变成魔女，但是她们都想跟我恋爱
作者：叶子酱今日不想码字
简介：
　　“江茶同学，我代表艾丝纶魔女学院欢迎您的到来，在这里，我有一个好消息和两个坏消息要告诉你。”
　　“好消息是？”
　　“您成为了魔女，资质在魔女中也是极其优异。”
　　“听起来还不错，那么坏消息是？”
　　“您所觉醒的固有魔法【信息收集】有强制冷静效果，从此刻开始您将不再被任何情绪所影响，更没有欲望。”
　　“这真是令人绝望，另一个坏消息呢？”
　　“其它魔女有，而且很大。”
番外 江茶——两代命运魔女分歧点的研究报告
　　之前提到过，海丽文的命运之路和安妮的命运之路并不相同
　　其最大的区别就在于二者中海丽文只能预言到‘必定会发生的那个命运节点’，而安妮的预言却更偏向于对万物可能性的一种推演
　　一者不可改变，必然发生
　　一者可以改变，但并不成准确
　　带来这种变化的原因，是二人对命运概念理解的不同，也是魔法理论进步带来的必然结果。
　　从根本上说，就是二人观测世界的根本理论不同——好比亚里士多德的元素世界论，和爱因斯坦的相对论，对整个世界底层架构的解析不同带来的科技发展的不同。
　　不分对错，也没有绝对的对与错。
　　放在她们生活的时代和环境来说，某种意义上二者都是正确的。
　　其最大的分歧点，在于对命运概念分属的诠释——或者说是对命运概念组成的理解不同。
　　海丽文的理解在于，命运是秩序的下辖概念，绝对规则，绝对正确，不会出错，不会有任何变化。
　　而安妮的理解在于，命运是秩序和量子的复合下级概念，其即拥有秩序的规则性也有量子的变量可能。
　　也即是说，在所有条件都固定的情况下，无论预言多少次，其预言结果都不会改变。
　　但一旦加入了新的变量，那她所预言的结论就会从根本上走向另外一个‘平行世界’。
　　也就是在虚数之树上，走向了另一个枝桠，生长出了完全不同的‘树叶’。
　　而安妮，就是把自己变成了那个变量。
　　——江茶的研究。
　　从江茶对命运学派的研究来看，安妮和海丽文的区别还有另外一个更重要，也更隐秘的分歧点。
　　那就是观测维度。
　　也可以说是预言方法论的不同。
　　零维是坐标点。
　　一维是点与点之间连成线。
　　二维是线与线组成面。
　　三维是我们所认知的这个世界。
　　每一个维度的上升，所带来的都是远超指数爆炸级别的复杂程度的增长。
　　而海丽文预言的维度是四维，安妮则更进了一步，达到了五维。
　　四维概念有一个很形象的比喻，那就是时间蠕虫。
　　从头部切开是小孩，从中间切开是大人，从尾部切开是老人。
　　说白了，就是在三维生物的基础上，添加了一条时间‘线’，通俗点说就是‘进度条’，让生物不仅限于当下这个时间空间，而是可以同时观测到任意一个时间点。
　　这种观测方式，就是海丽文这位初代命运魔女的‘预言’。
　　而她只能选择或者无法选择的在某个几个特殊的时间点‘切面’观察，所以她才无法更改预言。
　　因为一切都是早已定好的一条视频，无论你怎么拖动进度条，提前观测到了哪一个时间节点的‘未来’，视频的内容和结果，也都不会改变。
　　五维则不同。
　　五维更可以看成是一棵枝繁叶茂的树。
　　在四维的基础上添加了一级的空间的概念，让时间蠕虫的行动范围扩展成了一个面，甚至是一个立体空间，具体来讲就是一颗周围什么也不存在，屹立于虚空中的树。
　　而被安妮观测到的名为‘江茶’的个体就像是从树的树干顶部，枝桠尾端出生的一只时间蠕虫。
　　她之下的部分是‘树干’，无法改变，无法选择，无法修正——通俗来说我们称其为历史。
　　而她之上的各个枝桠与树叶，便是未来。
　　时间蠕虫在枝桠上只能向前，不能后退，而她的每一次选择，每一次走上不同的岔路，也会改变她的路径。
　　最终‘蠕动’到一片最终的名为结果的树叶上。
　　正如人类爱说的那句话一样‘世间没有两片相同的叶子’，这颗树上也没有‘两个相同的结果’。
　　而安妮的预言，正是预言了某一个说是‘平行世界’也好‘时间分叉’也罢的，另一个江茶所选择的‘树叶’以及在到达这个‘树叶’前的行动轨迹。
　　但正如之前所说的，安妮为她的这个预言添加了一个名为‘安妮’的变量，所以一切都已经不再相同。
　　所以她的预言才比起‘预言’更像是推演。
　　所以她才能预言到那么多碎片化的信息，甚至连江茶某天早晨醒来是不是穿反了衣服这种事都能预言到。
　　而或许在未来，魔女世界还会催生出更新一代的命运魔女，可以从六维、七维，乃至更高的维度去预言魔女的命运。
　　但那已经和我们的故事无关了。
番外 智慧魔女结社存在的意义
　　智慧魔女结社。
　　这个由莫特尔确定基调，江茶实际搭建，如今由琥珀掌管蓬勃发展的新魔法结社，在其建立之初，这对师徒之间其实进行过一场很有趣的谈话。
　　“师父，智慧魔女结社的意义是什么哦？”
　　尚年幼的执行者，黑发红眸的女孩思考许久，也未能确认那个答案，那个魔法结社终究会有的终极意义。
　　它是一个社会组织，是造物，所以必须赋予其意义，一个比较深奥且指向全知全能的意义。
　　这能显著的提升结社魔女的归属感与凝聚力，而不至于成为一个学习智慧魔法的补习班。
　　但她无法确认，所以只能找到自家师父，这个为智慧魔女结社搭建基石和骨架的魔女，询问其意义。
　　而莫特尔的回答也远超江茶的预料。
　　甚至不是她平时那副半吊子的模样。
　　虽然这个吊儿郎当的银发魔女依旧衣衫不整穿着一身诱惑而暴露的睡衣，大片春光毫不在意的外泄而出，表情也依旧慵懒至极，仿佛根本没思考过这个问题。
　　但她回答了。
　　而且很认真很严肃。
　　“你觉得，生命理性的极限是什么？”
　　“不要用问题来回答问题呀...”
　　女孩无奈的吐了个槽，莫特尔却笑了：“一个好的问题往往比给出答案更有意义。”
　　“我是你师父，所以有些事情我注定不能给你答案，要引导你自己去思考。”
　　“好吧好吧...”
　　江茶摊摊手，虽然有些无奈，但不得不说莫特尔的话有道理。
　　所以她开始思考。
　　理性的极限是什么？
　　魔女不信仰神明，也不认为世界存在一个唯一的，无所不能无所不知的神明。
　　她们认为全知全能是可以并存的——这是一个悖论，但这个悖论的成立却有一个很有利的证据。
　　就是三元一体的‘虚空’‘量子’‘本征’。
　　三个并列存在的高维空间，就注定了这世间已经并行存在三位全知全能。
　　因为这个所谓的‘全知全能’是相对于魔女来说的。
　　魔女是三维空间下的高等魔力生命，她们的认识、观测世界的方法、以及能够理解的极限，三者合和，组成了一个在三维空间下魔女认知极限内的‘全知全能’的意象，让无数魔女前去追寻。
　　比如，在传统观念上，她们认为能够独立创造多元宇宙的存在就是全知全能。
　　所以她们立下了六大学派，认为如果一个魔女掌握了这六大学派的极限之后就能独立创造世界——灵魂、物质、元素、死亡、变化、未知，世界一切元素皆存在于这六学派之中。
　　大贤者们所践行的就是这条道路。
　　至于真正到达了‘全知全能’的存在到底是不是全能的，祂能否做到一切事情——比如把多元宇宙覆盖在混沌之上。
　　那对魔女来说没有意义。
　　因为她们所能追寻的，所有希望达到的，只有三维空间尺度上的全知全能。
　　更高维的事情与她们无关，因为那既无法观测，也无法理解。
　　所以魔女是理性的。
　　她们所追求的并非是毫无答案的神话幻想，也并非是永远不可能达成的目标。
　　而是一个很有限的，限定了空间时间和维度尺度的‘全知全能’。
　　因为她们知道盲目追求更高的尺度没有任何意义，那只会引领种族和个体堕入未知的深渊。
　　解释了这些之后，那魔女理性的极限其实就已经很清晰了——就是这个限定了尺度的‘全知全能’。
　　所以，实际上魔女追求的还是真理。
　　只不过是一个能解释世间一切的理论模型，并以魔法和意志的力量掌握它，成就自己的‘全知全能’。
　　那么，世间存在真理么？
　　——并不存在。
　　这个问题本身就是一个不好的问题，因为世界存在真理这句话实际上是在询问世界是否存在意义，一个元价值。
　　也就是假设了一个创造世界的存在，祂出于某种目的搭建了这个世界，所以才会存在一个‘意义’，也即是解释一切的真理。
　　换句话说，可以把这种思考下的世界比作一台电脑，其内部的文件就是世界的物质基础，其中诞生的桌面宠物就是生命，那么它存在真理么？
　　存在的，那就是这台电脑的系统。
　　只要掌握了这个系统就达成了全知全能。
　　但电脑是造物，而多元宇宙并非造物——多元宇宙之下的某些世界可能是存在出于某种目的创造的，有这个‘系统’，但多元宇宙本身诞生于混沌，诞生于三大高维空间的互相影响，它是偶然、自然诞生的，所以不可能存在这个系统。
　　那么魔女所追求的‘真理’到底是个什么玩意？
　　其实是‘认识世界的真理’，也就是一个可以被她们用来认识多元宇宙一切的理论模型。
　　宇宙的终极答案‘四十二’对所有智慧生命来说都是不可理解且毫无意义的，因为其并没有解释任何问题，也没有任何使用价值。
　　难不成你能用‘42’这个数字解释什么科学难题么？还是可以用‘42’创建什么技术？
　　而魔女所追求的‘认识世界的真理’是有价值的。
　　她们可以用这套理论完善自身的魔法理论，创造新的科技，研发更多提高生活质量的产品。
　　也可以解释宇宙间的现象，无论那现象是已知的还是未知的。
　　所以‘真理’并不是‘解释世界的真理’而是‘认识世界的真理’。
　　而认识，分解为两个方面。
　　认，是接触是观测。
　　识，是熟悉是经验。
　　首先需要观测到才能获知真理，而有了经验，才能清晰简洁的总结这个真理。
　　问题到这里，莫特尔问题的答案就很清晰了。
　　“所以，理性的极限是认识的极限，认识受限于观测世界的角度和手段...”
　　“师父你创立智慧魔女结社的初衷，是为了集合更多的观测视角，以此拓展真理、拓展‘全知全能’的范围极限？”
　　魔女不是人类，她们是高等魔力生物，所以可以用许多特殊的能力获得不同的观测世界的视角。
　　卡米拉观测虚空，薛定谔认知量子，维拉探索界限等等等...这都是不同的观测视角，而这些视角的集合，莫特尔认为可以更好的认知‘真理’。
　　“猜对了。”
　　莫特尔笑着仰头看向星空。“比起追求现在六大学派所确定的‘全知全能’，我更相信那并不完全，不能解释宇宙的一切，不代表真理。”
　　“它一定有缺漏的地方，不然六道难关不可能拦得住马蒂尔达那个变态。”
　　“所以我希望聚集更多魔女的力量，以她们各自不同的观测视角，来扩充这个定义，扩充真理的理论模型。”
　　“她们再化繁为简确立六大学派的路上舍弃了太多东西，试图以意志的力量无视那些缺陷，而真理是不可舍弃的。”
　　“这就是智慧魔女结社存在的意义。”
　　....
　　ps：补充世界观的番外又来啦~
　　上一次以安妮命运道路我补充了高维空间的概念。
　　而这一次，我是打算借莫特尔和江茶的思考来补充两个设定——其一当然是为什么莫特尔会创造智慧魔女结社。
　　其二就是魔女所追寻的全知全能到底是什么。
　　她们实际上还是追求真理的种族，只不过她们把‘真理’具象化成了‘全知全能’，而真理不可能没有限定的解释一切，所以魔女的‘全知全能’也必然存在局限性。
　　...好吧，其实就是为了圆坑。
　　毕竟‘量子’‘虚空’‘本征’三大意志全都是我描述中的‘全知全能’这本身就是冲突的悖论。
　　所以我借这章限定了下条件，这个‘全知全能’不是站在高维空间视角下的‘全知全能’而是‘多元宇宙视角下的全知全能’，这样，设定的冲突就圆上了——因为这三位都是高维存在，祂们在三维空间当然是全知全能的，但不代表祂们在更高维度下也一样是全知全能。
番外 安妮预言中的其它世界线江茶
　　这是一间被写满了乱七八糟语句的教室。
　　【去死去死去死！】
　　【为什么你还活着！】
　　【贱人！】
　　【只会勾引人的狐狸精！】
　　各种各样的话语被人用堪称疯狂的笔顺以黑色和血红色的喷漆写在洁白的墙壁上。
　　桌椅被故意掀翻踹倒，显得杂乱无章。
　　黑板却干干净净，好似根本没被使用过的崭新。
　　头发凌乱的女孩穿着淡粉色睡裙抱着腿坐在教室正中心唯一一张摆好的椅子上，仰着头，呆呆的望着天花板。
　　人...为什么要承受那么多的恶意呢？
　　他人的谩骂与讥讽，父母的唠叨与怒火。
　　社会的排挤。
　　都是她出现在这里的理由。
　　本来活着就是一件需要莫大勇气的事，可是她却连安安静静的活下去这么一点点的希冀都得不到。
　　女孩并没有失去意识，她的耳朵微微一动，听到了轻快的脚步声和细细簌簌令人毛骨悚然的声音。
　　有什么东西过来了。
　　也有人来了。
　　她侧过头靠在膝盖上好奇的张望着，安静的等待了两分钟，一个留着黑色长发穿着打扮却很有些中性风的漂亮少女才重重的拉开门闯进教室。
　　喘着粗气，惊讶的瞪了睡衣女孩一眼。
　　“我的姐姐啊！你怎么还能这么悠闲的！”
　　“怪物们追上来了！快跟我走！！”
　　那黑发少女很自来熟的拉起睡衣女孩的手，温暖的体温从她的手心传来，带着细微汗水手掌有些湿滑。
　　力气又很大，睡衣女孩被她拽了个踉跄，不由自主的跟着她奔跑了起来。
　　“你是谁？”
　　她疑惑的问道。
　　自从每天晚上都莫名其妙的来到这里之后，连续三天都没有遇见一个人，所以她刚才才会在那里无聊的发呆。
　　可是...今天好像事情有了变化？
　　“我的大小姐欸！这都什么时候了！您还在意这个！？”
　　那个长发少女说话时表情稍稍有些夸张，眉眼飞舞着生动又传神，语句里带着蹩脚的京城口音，一听就不是纯正的京城人，却又令人分不清她到底来自何方。
　　好似并不想让人认出她的身份。
　　“你管我谁呢？好歹是个人！看看身后那群诡异的玩意儿，是要冲上来找你求摸头的样子么！？”
　　长发少女说着向身后一指，女孩也顺着她指向的方向看到了那些发出急促摩擦声的‘追兵’。
　　一群大约有半米来高黑漆漆，看不清具体身形的诡异怪物，只有诡异的好似眼睛一般的红光散发着令人不安的危险感。
　　这些怪物的行动速度并不快，大约之和女孩们逃跑的速度持平，似乎是在享受狩猎的乐趣一般不远不近的吊在后面。
　　成群结队，密密麻麻的挤在狭窄的走廊里，粗略估计一下都要有几百只。老鼠多了都能咬死家畜成为天灾，更别说这些体型不小且战斗力不低的怪物。
　　不过虽然生命危机已经逼近，可睡衣女孩却没什么心理波动。
　　她本来就不怎么想活，要是有个理由去死那真是再好不过，跟着一起行动也只是因为对眼前这个少女感到好奇。
　　“新闻系，江茶。”
　　这个黑长直美少女在她们大学里实在太过出名，被誉为传媒院的院花，哪怕她平时不怎么关注校内传闻也经常能从旁人的闲言碎语中听到一些她的消息。
　　可惜...
　　出的都不是什么好名声。
　　上次睡衣女孩听说她的事迹还是有三个校外的富二代因为她大打出手的八卦。
　　据说还被富婆包养了——有同学看到她经常上一个打扮华丽的三十岁中年女人的豪车。
　　总之...就是风评很不好的一个女孩。
　　“你认识我？”
　　江茶有些意外，却也没那么意外的反问。
　　眉眼间的表情却透露出一种【果然是这样】【麻烦了】的意思。
　　“大名人。”
　　“现在不是说话的时候，等找个安全的地方你再自我介绍吧！”
　　睡衣女孩点点头还想继续往下说，却被江茶打断，躲着身后那些诡异的怪物脚步一刻不停。
　　现代大学生能有多少体力，她又不是什么体校生，光是跑这么一段路就已经气喘吁吁再说下去伤了肺接下来再想跑可就难了。
　　江茶拉着睡衣女孩一路狂奔，绕过一间间教室，电梯停运，两人又下了两层楼才找到一个比较安全的位置。
　　是一间用来给学生演示的手术室，为了防止盗窃安装了一扇比较厚实的防盗门。
　　又有一间后门可以跑，倒是不怕被堵在里面。
　　“呼——”
　　睡衣女孩的体力很差，刚才逃跑时都是全靠着江茶拽着才勉强没有失速，这会儿一放松下来就立刻瘫倒在了地上。
　　江茶自己也长长的呼了一口气，累的满头大汗却没有坐在地上休息。
　　她视线四处游弋着，最终盯上了房间正中心的还放置着一具解剖到一半的尸体的手术台。
　　“抱歉啦大体老师！借您的大床用一下！”
　　江茶双手合十默哀了三秒钟，语气中又没什么歉意，睁开眼后就毫不在意的把那具中年男人的尸体推开，手术刀镊子之类的金属物品洒落一地，发出清脆的响声。
　　黑长直女孩将手术台的固定器解开，费力的推到门前，又重新固定好。
　　最后还不放心的把一个摆满了标本罐子的柜子也推了过去才满意的点点头。
　　“这样应该能撑一会了。”
　　“你好像对这里很熟悉？”
　　睡衣女孩一言不发的看着她忙活完，勉强恢复了一丝力气才又好奇的问道。
　　“医学院嘛！老娘去年在这里发生过不少事故，熟得很。”
　　江茶很神气的解释道。
　　“事故？”
　　听到睡衣女孩疑惑的声音，江茶抹了把脸，神气的表情突然变得苦逼，瘪瘪嘴小声嘟囔：“被好几个女人拿着手术刀追杀，不叫事故难道还能是故事么？”
　　“是你先渣了人家吧？”
　　睡衣女孩低低的笑着，她对这人的人品心里有数，毕竟是海大出了名的渣女，据传言是个弯的，钓过的妹子比自己认识的朋友都多，在医学院有几个‘旧情人’也不是多么令人意外的事情。
　　“嗨！你情我愿的事，怎么能叫渣呢？话说小姐姐你叫什么呀，怎么会出现在这地？这可不是什么好地方，一不小心会没命的我跟你讲！”
　　“夏苑。”
　　睡衣女孩看着这个人滔滔不绝的样子，心情有些微妙的说出了自己的名字。
　　虽然在生死危机中遇到一个能带领自己逃跑的人很安心，但碰到的是这位传言中对女孩子百无禁忌的渣女，倒还真的说不好是幸运还是不幸了。
　　“那行，我就叫你苑苑了！”
　　“放心哈！既然遇到了，我就肯定把你活着带出这个鬼地方！”
　　江茶拍着胸脯做出保证，气质和她这一米五五娇小可爱的模样完全不同，反而有些东北大姐般的豪爽。
　　.....
　　ps：其实...这个番外的茶宝才是最初版的茶宝来着www
　　大家随便看看吧~
　　之后再写一些和正文有关的番外和if线的话，也都放在这一卷里哦。
番外 其它的江茶2 茶宝还是一样的坏又帅~
　　“你对每个女孩都是这么自来熟的么？”
　　看着江茶一副社会大姐头的样子，夏苑忍不住好奇的问道。
　　“呃唔！”
　　可那个漂亮的，穿搭可爱又精致画着淡淡自然妆容的黑长直女孩却好像被一把利剑扎透了心脏一样，发出了可爱的悲鸣声。
　　随后又换上认真的表情与夏苑对视：“其实外界对我有很多的误解，你能明白么？”
　　“你想说自己不是渣女？”
　　“姐妹你说话有些噎人啊...”
　　江茶有些无语，刚想再解释一下却猛然间听到了一阵熟悉的叫声。
　　“草！那些家伙追来了！”
　　“这到底是什么？”
　　夏苑也下意识的站起身来，和江茶一起把能堵门的东西都堆过去，以求再阻拦那些怪物一点时间。
　　做完这些之后她才回过神来，在心底暗暗的嘲笑自己——都是想自杀的人了，还这么努力干什么呢？
　　“难道我不是在做梦么？”
　　“说是做梦...其实也算吧。”
　　江茶好像对这里的情况很了解，靠在堵门的柜子上从衣兜里拿出了两块被体温融化了部分的‘大大泡泡糖’一边拆包装纸一边说道。
　　“这里是心狭，那些怪物叫【念兽】。”
　　“总之原理什么的我也不太清楚，你就知道这是个异空间就行了...网游小说看过吧？这里就相当于一个副本空间。”
　　说到这里她轻轻的笑了下，有些玩味的撇了夏苑一眼。
　　“不过你要是死了，可就真的死了，没有重来的机会。”
　　“吃么？”
　　“不了。”
　　夏苑摆摆手拒绝了江茶递来的泡泡糖，那包装纸上还透着江茶的汗水，她可吃不下这种东西。
　　“这里是因为我产生的对吧？”
　　“聪明。”
　　黑长直女孩打了个响指，随手将两块泡泡糖都扔进嘴里，快速的咀嚼着吹出了一个大大的泡泡，一直吹到涨破才又伸出舌头舔了回去。
　　“一般来说心狭的产生有两个前提条件，一个是有足够资质的女孩，一个是她有想拥抱死亡的想法。”
　　“所以说。”
　　江茶抬起眼，黑琥珀一般的眼神恍惚间似乎有一瞬变成了冰蓝色，却又很快消失令夏苑有些怀疑是不是自己眼花了。
　　“这里其实是地球ol给你准备的‘墓地’。”
　　念兽撞击的力度越来越大，厚实的防盗门已经被撞得满是狰狞的大坑，门锁早已不堪重负就要在崩坏的边缘。
　　但江茶的语气却还是很轻松，好像早就见惯了这种场面一样的云淡风轻。
　　或许现在更适合她的不是泡泡糖，而是一根香烟也说不定？
　　“看来今天我是非死不可咯？那你呢，是我的守墓人还是擅闯墓地的盗墓贼？”
　　夏苑苦笑了一下，强打起精神开个玩笑试图活跃一下气氛，可在大门即将告破的情况下，显得是那么徒劳。
　　“其实我是来拯救你的。”
　　“什么？”
　　“我怎么可能舍得夏苑你这样的美少女去死嘛，所以就主动来把你捞出去咯？”
　　她露出很是好看又坏坏的笑，薄薄的粉润嘴唇勾起眼睛眯眯着好像十年前的言情小说里流行的坏小子男主似的，却又分外可爱调皮。
　　“虽然这里是地球ol给你准备的‘墓地’但这个垃圾游戏哪里懂得微妙的少女心，有轻生的念头最终没去自杀的人大把大把，现实这个烂游戏可不会因为你不想死了就收手。”
　　“于是就催生出来了我们这些人。”
　　“你可以叫我魔女，也可以叫我们拯救者或者其它什么乱七八糟的称呼都行，我们这些人也没一个统一的名字，总之，在漫长的时光中有进入心狭的少女惊险逃生之后萌生出了想要拯救和自己一样的人的想法，于是便出现了这份工作。”
　　“拯救美少女的职责，是不是和我很相符？”
　　她又笑了，真的很好看。
　　这个人的笑容里有着一种夏苑从不曾拥有过的洒脱与肆意，仿佛是漆黑地井中头顶的一束光，明明抓不到也摸不着又那么令人神往。
　　像是诗人笔下的远方，朋友圈里的美景，羡慕又被束缚着。
　　“一点也不匹配，我还以为你的工作是送葬。”
　　夏苑扭开头不敢再去看她的笑，心底有一丝微酸，嘴上却还是毫不留情的讽刺。
　　和这窗外的阳光真像啊。
　　温暖又刺目，令人忍不住的落下泪来。
　　“...我终于知道夏苑你长得这么漂亮为啥还没朋友了，合着你这张嘴有毒是吧？”
　　江茶一脸受伤的表情，夸张的比划着。
　　“老娘长的这么楚楚可怜你就不能心疼我一下么？这可是冒着生命风险...”
　　“草！快走！”
　　话才说道一半，江茶的表情猛然一变，拉起夏苑的手拽着她逃离门前。
　　下一秒，大门应声告破，桌子柜子和手术桌一齐被撞碎，木屑飞舞之间似乎有一抹血腥味弥漫。
　　一只念兽张着狰狞的獠牙朝着两人飞扑而来，想要从她们身上咬下一口肉来。
　　江茶的背后好像长了眼睛，转身一个扫腿将它踹了回去，还顺手推了夏苑一把。
　　“你先跑！我在这拦一会！去操场上的体育仓库那里有把冷兵器！”
　　她双手抓起一根木棒站在门后将跳过来的念兽一只一只抽回去，颇有一种一夫当关的气势。
　　“你怎么办！？”
　　“老娘经验丰富跑的还比你快你管我干什么！快去！”
　　“哦！”
　　夏苑不是个优柔寡断的女孩，听到江茶的话觉得有理之后就又迈开了脚步想着操场奔去。
　　很奇怪，就好像整个心狭的恶兽都被江月费群⑥⑨肆玖叁⑥壹③五茶吸引过去了一样，夏苑一路上连一只怪物都没有遇到，很顺利的就来到了江茶说的地方。
　　她在这所大学念了两年都不知道这个仓库里居然还有货真价实的冷兵器...还是开了锋的危险品。
　　那是一把军大刀，刀柄上系着一块红布，足有四斤重，夏苑别说拿着挥砍了，光是拿起来都费力，要带着这东西移动至少也要双手环抱才有可能，本就不充裕的体力也会大幅消耗。
　　“怎么样，找到了么！？”
　　可远处已经传来了江茶的喊声，在寂静的学校里，哪怕隔着半个操场也能听的清清楚楚。
　　“找到了！！”
番外 其他的茶宝3—别人发生的是故事，而茶宝是事故
　　“找到了！！”
　　咬咬牙，李雯双手抱着刀跑出了仓库。
　　她的身材娇小，这把刀又是开过刃的在不知道什么人的精心保养下现在也依旧十分锋利，哪怕是抱在怀里也有可能会把自己伤到。
　　被卡住大腿的李雯只敢小跑，不过逃命过来的江茶离她倒是也没有多远。
　　“哈哈哈哈！你怎么这么笨啊！”
　　视线刚一对上江茶就忍不住笑了起来，她在操场上狂奔着哈哈大笑，身后还跟着一群诡异漆黑的食人怪物，整个人看起来要多疯有多疯，简直像是从精神病院跑出来的病人一般的不可理喻。
　　虽然夏苑这姿势在练过刀的人眼里确实再有趣不过，但能在这种境遇下大笑出声的也绝对不是什么正常人。
　　“把刀给我，咱们去化学院！”
　　“给！”
　　她倒是没心思回应江茶的嘲笑，用尽了全身将大刀扔出，稍微喘了口气转身就跑。
　　也没扔出多远，两人之间隔了一百多米，把夏苑杀了她也扔不到江茶的手中，大刀划过了一个不高的抛物线就摔在地上。
　　而江茶手中的木棒早已断成了两截。
　　女孩随手将木棒甩飞，然后一个冲刺，不到七八秒就跑出了快一百米的距离，看准时机原地一个翻滚受身卸力，顺势捡起那把大刀反身就将一只恶兽凌空砍成了两半。
　　乌黑的长发随着她的动作四散飞舞，一时间还真有点小说中女侠的帅气感。
　　“果然还是这玩意好用！”
　　掂了掂手中的大刀，她欣喜的感叹着。
　　但哪怕有了趁手的兵器在操场上和数百只怪物战斗也不是什么明智之选，所以江茶也只是试了试刀砍碎两只追的最快与大部队脱节了的念兽之后就想着李雯的方向追了过去。
　　医化不分家，许多实验仪器都是通用的，为了方便海大的化学院和医学院在建校之初就规划在了一起，中间只隔了一片北操场，所以刚从操场里跑出来江茶就看见了站在门口等着自己的李雯。
　　“咱们去实验室！”
　　江茶单手扛着刀，拉起想问什么的李雯就跑。
　　念兽在空旷地带的速度可比楼内这样空旷的地方快很多，此刻距离她们的屁股也就剩下了不到二十米的距离。
　　“去实验室做什么？”
　　“当然是找点材料搓个炸弹干掉这群怪物啊！”
　　“你还会做炸弹！？”
　　李雯震惊的问道。
　　这女人到底是什么情况，看上去柔柔弱弱的，结果不光武力值爆表还会做这种高危物品，她真的只是一个新闻系的学生而不是退伍特种兵么？
　　“没个两手绝活谁敢干这种危险的工作啊！？时间足够tnt我都能给你弄出来！总之你交给我就行了，快走！”
　　“你知道实验室在哪么？”
　　李雯不放心的问了一句，结果江茶却转过身对她竖个大拇指露出了那口洁白的大门牙：“放心！老娘在化院也出过不少事故！”
　　李雯：“.......”
　　整个海大还有您没出过事故的地方么！？
　　一路七拐八拐可算甩掉了一群怪物，这一次李雯也有了经验，两人进了门就将实验室的大门锁死，然后将桌子堆过去堵死。
　　为了方便发生实验事故之后逃生，这间实验室其实就在一楼，所以哪怕没有后门用来开溜也没有任何问题，两人直接跳窗就行了。
　　幸好这些念兽智商不高，想不出抄后路这种策略，不然她们可没这么简单就能逃生。
　　也是因为这个原因，江茶还把实验室里易燃的化学原料都拿了出来，用砍刀劈了几个木柜子当作柴火堆在门前。
　　之后才开始鼓捣起那一堆化学原料。
　　这实验室...其实也不算是实验室，只是一间教学用的化学教室罢了，里面的原料不算多，但配置火药还是绰绰有余的。
　　“念兽们的视觉嗅觉听觉都不怎么样，咱们刚刚把他们甩开至少能休息半个小时，你抓紧恢复体力，我先配置炸药。”
　　江茶找到了标着硝的原料包，又拿出硫磺和木炭，顺便对李雯说道。
　　长时间的亡命奔逃对她来说也是不低的运动量，女孩额头上渗出了绵密的汗水，黏在额头上的刘海因为阻挡视线被她抹到了一旁，一双素**净的小手熟练且精确的进行着制作火药的每一个步骤。
　　“说起来，为什么学校里会有这种抗日时期的刀？”
　　夏苑可没有江茶那种怪物般的意志无视疲劳继续工作，在今天之前她也只不过是一个普通的女子大学生而已。
　　勉强把门堵住之后几乎要累瘫在那里，喘着气抓紧时间恢复体力。
　　闲聊也是为了转移注意力放松心情的手段。
　　“因为咱们学校之前的老校长就是抗日红军之一，这把刀可是实实在在的饮过鬼子血的。”
　　“那些年国家管制了危险刀具，老爷子又不愿意上缴，就把这东西放在了学校，没事去看一看追忆一下往昔的岁月，反正人家有关系，一般也不会有人查他。”
　　黑发的女孩没有抬头专注着自己的工作，将硝粉等分成三大份，称量好重量，又将木炭用机器粉碎成碳粉，再把硫磺打碎，按照正确的比例加入硝粉中，同时搅拌使其均匀混合，又拆了两个轴承将那些细小的钢珠加进去增强杀伤。
　　把酒精灯拆开拿出灯芯，拿出一包面巾纸插下其中的一层，将灯丝放进去，均匀的撒上火药卷起来做成简易引线。
　　插到用硬纸压扁封死的火药包中，用胶布黏死，胶水堵住缝隙，三个炸药包就算是做好了。
　　酒精灯里的酒精也不能浪费，这里瓶子多，江茶还找到了汽油和橡胶，顺势又搞出了五个燃烧瓶。
　　“白磷剂量太少白磷燃烧弹做不了，不过我好像能搞点苦味酸出来。”
　　看了眼实验室的药剂储存，江茶有些惊喜的说道。
　　“苦味酸？你真的不是化学院的学生么？”
　　李雯有些惊讶的问道。
　　苦味酸这玩意再tnt被发明之前一直是世界上主流的炸药，而且比tnt易炸的多。
　　“都说了，我在化院发生过不少事故。”
　　江茶勾起唇角，微笑着说道。
番外 其他的茶宝4——茶宝的撩人技能是拉满了的
　　苦味酸是真正的高危物品，和土炸药雷管那种在网上翻翻就能找到制作流程哪怕不懂化学的大老粗也能整出来的爆炸物不同，这玩意本身就是剧毒，手搓的过程是十分危险的化学实验。
　　“苦味酸化学式叫三硝基苯酚，高危，没有老师会教这东西的制备流程，不过化学就这点好，只要知道了分子式那琢磨琢磨总能找到弄出来的办法。”
　　江茶一边说着一边将原料弄出来，利用各种仪器小心翼翼地的制取药剂。
　　那份专注和认真令夏苑这个医学生都不由得有些汗颜。
　　她做手术时都没有这份认真。
　　也不敢去出声打扰，只能就这么静静的看着这个女孩忙碌，正午的阳光透过明亮的窗户洒在她的身上，照亮了她的侧脸与眼眸。
　　整个房间里静悄悄的，连一滴汗水砸落的声音都清晰可闻。
　　好像自己已经很久没有感受过如此安心又平静的下午了，说起来可笑，明明身处在奇怪的异空间之中，外面还有一群不知道从哪里冒出来的怪物在四处搜寻她们的下落，但夏苑就是觉得现在甚至比在现实中度过的每一个下午都要宁静。
　　这种大脑放空什么都不需要去想的时光，在她的生命里难能可贵。
　　从小就被逼着努力，钢琴、舞蹈、学习成绩。
　　本以为大学是努力的终点，结果只是进入了又一个努力的起点。
　　生活中面对父母的唠叨，被同学排挤的压力。
　　明明她对那个到处捞鱼的富二代渣男根本没有半点兴趣，却在某些人的嫉妒下被传成了勾引人家男朋友的**。
　　拼命解释着也逃不过怀疑的目光，身边的朋友一个个离开，最终落得一个孤家寡人的下场。
　　每一刻每一刻都无法停歇的她心灰意冷，终于还是升起了寻求真正宁静的办法，命运却在此刻给她开了个玩笑。
　　陷入险境之时遇到了人生中第一个，能够对她说出‘我要拯救你’这样话的女孩。
　　想了许久，她也找不出一个合适的形容词来比喻她当下的心情，轻轻笑了起来，说不清是释然还是绝望。
　　只是很复杂。
　　“笑什么？”
　　江茶抬起头轻声问道。
　　“没什么。”
　　夏苑摇摇头，并不想把那些糟心的事说出来和这个明明风评不好却意外的十分纯净的女孩分享，眨了眨眼睛，干脆转移了话题。
　　“你的炸药做好了？”
　　“没，失败了。”
　　江茶摊摊手，语气中倒是没有多少失望，又伸手拍了拍装在大包里的土炸弹和燃烧瓶，笑着说道。
　　“虽然知道办法但第一次制作也不知道是哪里实操出了问题，想重复实验也没有原料了...嘛，反正有这些靠谱的就够了。”
　　“我还以为你真的什么都会呢。”
　　夏苑笑得更轻松了，微笑着调侃着，又被一句话转移了注意力。
　　“你这样看起来真的很漂亮。”
　　“我，我都没化妆。”
　　那女孩的视线和语气都太过认真，令她忍不住的有些羞涩。
　　“真可惜。”
　　江茶叹了口气，甚至比炸药制作失败时的表情还要惋惜，令夏苑忍不住好奇的问道：“什么可惜？”
　　“可惜我不知道还有没有机会看到苑苑大美女化妆之后的盛世美颜。”
　　“说这种话，你是想撩我么？”
　　夏苑这会反而不害羞了，她仰起头勾着唇，修长洁白的鹅颈暴露在阳光下泛着耀眼的亮，骄傲的像个小鸭子。
　　“谁知道呢？”
　　江茶的语气飘忽，却走到了她身边搂住了女孩睡衣中瘦弱的肩膀，像是精疲力尽一般的压在了她的背上。
　　连文胸都挤得变形。
　　言行中的意思却再明显不过。
　　“我可是医学院前五的美女，追求者不知道有多少。”
　　“你嘛...”
　　转过脸，夏苑正对着江茶的视线，白皙的脖颈间睡衣宽松的折出缝隙，隐约露出一点比太阳还要刺眼的春光。
　　白皙，细腻，巨大。
　　看的人眼神都要粘住。
　　又转过身去，肩膀向后靠，死死的贴在黑发女孩的身上，语气有些羞涩的雀跃。
　　“勉强算是一个有力竞争者吧~”
　　说是女孩，但也只是夏苑的脸蛋长得稚嫩，她的身材可一点也不‘女孩’，足有d的胸部和狭窄的肩宽瘦弱的手臂形成了巨大的反差，常年练舞更是让她整个人的线条都非常均匀顺滑。
　　堪称魔鬼身材，高中生一样的长相又是绝对的加分项，以前在海大不出名，只是因为很少参加社交活动。
　　“那我可要努力了。”
　　江茶语带笑意，将那份说不清道不明的暧昧推向了极致。
　　一时间，仿佛连这危险的境地都不算什么了，两人就这么相互依靠着，晒着温暖的太阳，享受着。
　　有种子在阳光下艰难萌发，向着阳光剧烈生长，仿佛冰川遇上了正午的太阳，隔阂在悄然间融化蒸发。
　　但宁静的时光终究还是短暂，危机始终在向两人逼近。
　　沉重的撞击声再次传来，就好像是催促着两人踏上征程的号角，令人新生厌烦又不得不重新收拾好心情打起精神。
　　“一会你先跳窗走，我把这些木头引燃，接下来就没这么多的休息时间了，心狭一到晚上就会生出更多更可怕的念兽，所以我们必须在太阳落山前将这些怪物解决。”
　　“接下来要一边跑一边削减怪物的数量，明白了么？”
　　江茶立刻站起身，动作迅速的让夏苑一瞬间失去了依靠差点摔倒，语速飞快的交代着。
　　“我明白了。”
　　心里有些怅然若失的感觉，但也知道现在不是撒娇的时候，整理了下睡衣站起身，缓步走向了窗边。
　　“好，那么...1..2...”
　　拎起大刀，又从背包里掏出一个燃烧瓶来拿在手上点燃，江茶仔细的听着怪物撞击铁门的声音，神情高度紧张的发号。
　　“跑！！”
　　夏苑飞快地翻过窗户，江茶在怪物闯进来的一瞬间扔出了手中的燃烧瓶狠狠的砸在了提前准备好的大量木材上。
　　白磷等易燃物品剧烈燃烧大量放热，整个教室霎时间变成了一片火海，抽刀砍碎一只跨越火海朝她扑来浑身遍布着烧伤痕迹的念兽。
　　转身翻窗一气呵成，顺手还从外面关了窗。
　　烈火熊熊燃烧着，女孩与女孩奔跑在阳光之下，有怪物发出痛苦的哀嚎。
　　碎窗声传来，不畏死亡、毫无感情、永远饥饿渴求鲜血的念兽们越过同伴铺成的尸体，向着逃命的两人再度追去！
番外 其他的茶宝5——天台死斗
　　配着早就做好的布置，一个燃烧瓶给念兽群带来了相当程度的减员，有数十只大约整体一成的怪物葬身火海，剩下的身上也多少带着些烧伤的痕迹。
　　但江茶却没有丝毫放松。
　　念兽的自我恢复能力是很强的，只要还在狭间之中时间足够甚至连断肢重生这种事情都能做的到。
　　除了当场死亡的，伤势对它们来说几乎毫无意义，只要短短十几分钟就能恢复如初。
　　而眼前这些小鬼也只是最低级的念兽罢了，所以她才会很紧张夜晚的到来，因为一旦夜色降临，就代表着更强更厉害的念兽就会出现，数十米高掌握超能力，能正面对抗军队的怪物都有可能出现。
　　追逐她们的不只有怪物，还有时间。
　　“咱们去教学楼，利用拐角狭窄空间尽量将炸弹的威力发挥到最大，接下来你只需要记住一件事。”
　　拉着夏苑的手，黑发女孩的长发漂浮，神情紧张却并不慌张，隐约间还有些意气风发的爽快感，仿佛很享受这样的生死危机。
　　“跟紧我的脚步，一刻都不能停！”
　　“明白了！”
　　夏苑重重的点头，影响奔跑的兔耳拖鞋早被她甩飞，赤白的小脚毫无阻隔的踩在冰凉的瓷砖上，任由灰尘浸染的肮脏。
　　心中的污霾正好相反，在那个人的浸染下渐渐消退。
　　有她在的话一定没问题的，有江茶在。
　　她们一定能逃出生天，重新过上普通又幸福的生活！
　　“那就跑起来！gogogo！”
　　江茶自信的笑着，在楼道的拐角处手速飞快地从斜挎在腰间的布包中掏出一个燃烧瓶，点燃，看也不看的向身后扔去。
　　炙热的火舌到处舔舐着怪物的身体，空气中顿时弥漫起了烤肉的香味。
　　“呼哈~碳烤念兽，要不是这些玩意死了就会消散，我还真想尝尝到底是什么味道！”
　　“你疯了吧！？居然想吃这些东西！！”
　　怪物的哀嚎声几乎震耳欲聋，两人之间的交流也十分艰难只能大喊着才能听清。
　　夏苑看了看那些怪物的样子，十分不理解江茶为什么会对这么狰狞的食人怪物有食欲——光是看着就想吐了好么。
　　“哈？它们想吃我，我也想吃它们这难道不是天经地义的么？”
　　“是个鬼的天经地义啊！！”
　　两人一路跑着，在一个个转角，楼道里扔下燃烧瓶尽量削减怪物的数量。
　　但火焰对念兽的杀伤着实不算高，每次都大约只有正好被燃烧瓶砸中以及被燃烧的凝胶黏上的怪物才会真正死亡，剩下的大部分都只是受伤变得虚弱而已。
　　“糟了，计算失误，燃烧瓶好像有些不够用。”
　　一直到了天台，江茶再去包里摸索的时候却再也找不到哪怕一个燃烧瓶，大大的布兜里此时也只剩下了三个炸药包在底部静静的躺着。
　　“那怎么办！？”
　　“还能怎么办！守门！你负责扔炸药，我直接砍！”
　　一路上念兽的数量已经被她们削减了快三成，三百多只的怪物现如今只剩二百多，而且各个带伤，应付起来难度锐减，这也是江茶的计划。
　　在天台这样易守难攻的地方，与被削弱后的怪物们真刀真枪的拼上一场！
　　“好！”
　　看着黑发少女毫不犹豫扔过来的炸弹和火机，夏苑还是第一次感觉到自己肩上的责任有这么沉重。
　　此时江茶就站在天台的小门前和念兽肉搏，要是一个炸弹没扔出去或者扔的近了，那她就必然就要没命。
　　“往怪多的地方扔！快点！”
　　黑发女孩单手挥舞这砍刀，将冲过来的念兽一只一只的砍碎化成漆黑的光点消散在空气中，左手时不时出拳，将来不及砍掉的念兽砸回楼道里。
　　夏苑就站在她身后不远处，拿着炸弹的手颤抖的很厉害，火机冒着亮光，却好几次都没能对准引线将其引燃。
　　“快一点！！我撑不了多久！”
　　到底现在的‘江茶’也还只是个练过的普通女孩子，哪怕经验丰富但在体力上也经不住这么高强度的战斗消耗，这时候已经有些微微气喘了。
　　再过五分钟她的专注力和体力就会同时下降，而在念兽们面前，一刀挥出的速度慢上零点几秒就是生与死的区别！
　　“好...好！”
　　夏苑被江茶的怒吼吓的哆嗦了一下，手中的防风火机顶着天台处的大风将引线点燃。
　　她快步向前走了两步，用尽全身力气将炸药扔到了狭窄的楼梯上！
　　“卧倒！”
　　江茶眼疾手快将夏苑护在身下，避开了炸弹的第一波冲击。
　　同时，楼梯被炸碎的声音传来，怪物们的道路被封锁，就连通往天台小房间的墙都被炸出了几缕裂纹。
　　浓厚的灰尘几乎要将两人掩埋。
　　“呸呸呸，卧槽，老娘做的炸药果然够劲！”
　　吐掉了嘴里的尘土，江茶第一时间开始欣赏起了自己亲手做出来的艺术带来的毁伤。
　　认真的说，威力相比于同体积的高能炸药差了不止一倍，但用来对付本来就没比人类结实到哪里去的低级念兽们也算是足够了。
　　这一下，炸弹中的钢珠连带着碎石砸落所造成的杀伤估计都要和前面五瓶燃烧瓶带来的杀伤差不多了。
　　一刀戳死一只被炸弹余波震到两人身边的念兽，江茶对夏苑伸出了大拇指。
　　“可以啊苑苑，第一次面对念兽就能像你这么冷静的人可不多。”
　　“怎么样，没事吧？”
　　将夏苑扶起来，江茶毫不吝啬的夸赞着，脸上的笑容简直比天上的太阳还要灿烂。
　　“有点耳鸣。”
　　炸弹在自己身边爆炸的感觉可不好受，哪怕没有受一点伤，但爆发出来的气流还是让她有些难受。
　　“正常，多经历几次有经验就好了，不过现在可没有这个空闲...注意一下，它们又要扑上来了！”
　　念兽的智商不是一成不变的。
　　甚至可以说它们的学习能力是比人类要强很多的，在被两人用燃烧瓶和炸弹干掉了大多数同伴之后，这些怪物也不像之前那样傻乎乎的挤在一起了。
　　每一只之间都分隔了相当的间隙，是在保持进攻密度和减少炸弹杀伤中最佳性价比的间隔距离。
番外 其他的茶宝6
　　“炸弹！！”
　　夏苑点燃了炸弹，同时大喊道。
　　“明白！”
　　江茶一刀砍碎一只在上一次炸弹袭击时失去了右前肢的怪物，默契的一个闪身空出了足够的空间。
　　有了一次经验之后夏苑显现出了优等生超强的学习能力和作为医学生的心理素质，这一次她的手不再颤抖，炸弹扔的落点也足够好。
　　但造成的杀伤却不如人意。
　　因为念兽们保持了足够的间距，这一个炸弹只炸死了二十几只怪物。
　　不过念兽的剩余数量不足一百，她们已经消灭了大半的敌人，胜利的曙光就在眼前，两人也都没有丧气，反而嘴角带着紧张的笑。
　　“再坚持一下就行了。”
　　江茶微笑着鼓励她，说着又轻轻的笑了起来：“怎么样，现在还想去死么？”
　　“不想了。”
　　夏苑立刻摇头。
　　如果死亡就是要被这些怪物们分而食之永远的被困在狭间里的话，那她宁可活着面对苦痛。
　　而且...
　　睡衣女孩用余光悄悄扫了下江茶持刀而立的帅气背影，心底泛起一个甜蜜的小泡泡。
　　她现在已经有活下去的动力了不是么？
　　“那就一起，努力活下去吧！”
　　江茶依旧元气满满，夏苑却皱了皱眉，为她拍去身上的灰尘小声的说道：“不许说这种话...像是flag一样。”
　　“哈哈哈哈哈，我才不会竖旗呢。”
　　“就这么点小场面我还不放在心上，苑苑你不知道，当初老娘遇到的狭间可比你这恐怖多了，光是这些f级的‘小鬼’的数量就有上万，甚至还冒出了会喷火的b级念兽，那次才叫一个险象环生。”
　　“你就吹吧，要是有那么多怪物人怎么可能活下去呢？”
　　夏苑没好气的白了她一眼，言辞犀利的吐槽道。
　　“这个...这种大任务当然不可能是我一个人出嘛，现在不好给你解释，我们有保密条例的。”
　　江茶有些尴尬的挠了挠脸颊，就仿佛是吹牛被戳穿之后的男人一般心虚又嘴硬着找理由。
　　“嗯，那出去后我等你和我说。”
　　夏苑细心的为江茶整理好了服装，又将头上的发绳解下套在了她的手腕上。
　　“帮我拿一下，灰尘太多了，头发束着有些难受。”
　　女孩红了脸颊，侧月费群陆九④九③六壹叁五过脸不敢与她对视，语气却坚定的不由分说，甚至带着一点冷淡的味道。
　　“欸？这东西套在手腕上会影响挥刀的手感...”江茶话说道一半就看到夏苑那生气的眼神立刻就转了口风“苑苑能把发绳交给我真是太荣幸了！放心吧，就算我死了也不会把它弄丢的！”
　　“扑哧。”
　　夏苑被她逗笑了，没好气的瞪了她一眼。
　　“就一个发绳而已，丢了也没关系的。”
　　“念兽又冲上来了，我先去守着，苑苑你的炸弹稍微等一下，我说扔再扔。”
　　熟悉的怪叫声又一次传来，江茶赶紧抽回了被夏苑握住的右手捡起刀回到了岗位上。
　　“嗯，我知道了。”
　　夏苑乖乖的点头，就站在江茶身后不远处的位置，集中精神随时等待着命令。
　　这一次念兽们学的更聪明了，不再一群一群的冲刺，反而一起躲在炸弹炸不到的墙后，每隔几分钟十几分钟才有一只以迅雷不及掩耳盗铃之势冲出来，不为别的，就为了消耗两人的精神。
　　顺便拖延时间。
　　显然它们也知道，一但已经开始西斜的太阳下山，黑夜降临更恐怖的怪物出没两位女孩就再也不可能逃出这个狭间了。
　　“妈的，这样不行。”
　　江茶被这恶心的拖延战术气的直接骂娘，狠狠的啐了一口之后开始思考起出路。
　　她们两人现在在天台上，但下楼的楼梯已经被炸断，旁边也没有可以逃生的空间，相当于被困死在了这里。
　　本来是易守难攻的宝地，这么一来反而成了念兽们瓮中捉鳖的死地了。
　　但也不是完全没有办法，从天台到五楼其实也就是一层楼的高度罢了，普通人跳下去最多扭到脚踝根本没有什么风险，只是这样的话就意味着她们两人要直面几十只不知道躲在哪里的念兽。
　　以这些怪物现在的智商，八成不会给她们留出逃跑空间，肯定要被堵死在楼道上。
　　“看来这些怪物是铁了心要和咱们耗下去了。”又砍了一只念兽之后足足有十分钟都没有新的念兽冲锋，江茶叹了口气继续说道：“所以现在的出路就只有冲出去和它们拼命这一条路可以走。”
　　“一会我先跳下去，就在那扇门前的地方观察一下形式，要是怪物在外面聚集的比较死，你就把炸弹给我扔过来我先炸一波你再跳下来咱们杀出去。”
　　“要是念兽聚集的地方比较远，那你就带着炸弹跳下来，咱们冲出去。”
　　“知道了。”
　　夏苑没说废话，也知道现在形势不容乐观，只是点点头表示自己明白，就担心的看着江茶后退了两步冲了出去！
　　身姿十分矫健的一个翻滚卸掉惯性，反手一刀砍碎一只念兽，江茶的身上被地上的碎玻璃碴划出了不少细小的血痕，却仿佛根本感觉不到疼痛一样的行动完全不受影响。
　　探出头看了一圈立刻向身后的夏苑喊道：
　　“念兽都在两边的楼道尽头，苑苑快跳，我接着你！”
　　“好！”
　　睡衣女孩赤着脚，丝毫没有半分犹豫的纵身一跃，刚好被江茶抱在了怀里。
　　地上碎玻璃太多，整个五楼所有的窗户都在两颗炸弹的冲击下震碎，光着脚的夏苑根本无法行动，江茶也干脆就没将她放下来，将她背在背上，让夏苑双手环抱住自己的脖颈，左手托着她的屁股右手拖着刀。
　　向着念兽们冲锋而去！
　　“苑苑，炸弹！向前扔，能扔多远扔多远！！”
　　差十米就要和念兽们相撞的时候，江茶怒声喊道。
　　夏苑也早有准备，火机时刻都是点燃的，哪怕已经烫到手指也没有放松，单手点燃了炸弹，用出了吃奶的力气扔了出去！
　　“轰！！！”
　　念兽们被炸的七零八落。
　　而江茶则是毫不停留的，顶着炸弹的冲击波向前奔去！
　　一路上，身后念兽追击，前方怪物众多。现在这种情况下只要停下脚步就是死亡的结局。
　　夏苑从江茶身上翻身跳下，紧紧的跟随在江茶的身后向楼下跑去。
　　她们能做的，也只有一往无前。
　　向死而生！
　　小魔女漫漫求学路
第一章 一觉醒来成为了魔女
　　当江茶醒来的时候，睁开眼，是不认识的天花...怎么是黑丝？
　　“？”
　　她缓缓开机的迟钝大脑缓缓打出了一个问号，褐色的眸子里满是不解。
　　虽然对自己的身世来历都已经没了记忆，但基本常识还死死的烙印在她的脑海之中，而现在，一个以普遍理论而言失忆了病人一睁眼看到一双黑丝美腿骑在自己腰间的场面显然不在常识之中。
　　视线微微上抬。
　　‘这太阳好白，不对，这天花板好大。’
　　不自觉的在心底感慨了一声，江茶的视线在车灯上略微停留之后才继续向上，顺着女人洁白的鹅颈看到了那张青涩中又隐有成熟风韵的涩气脸蛋。
　　女人画着略显奇异的妆容，浓厚的黑色眼影像是烟熏又像是巫女，神秘且风情满溢，颇有些异域风情，鲜艳的唇色如烈焰一般直击人心。
　　‘唔，好球区动了。’
　　那女人嘴角微微含笑，手指轻点朱唇，像是诱惑，又似是邀请，但江茶就这么静静的看着她仿佛身经百战，没有半点的羞涩。
　　“请问...你是？”
　　对自己身体的下意识反应有些惊奇，但江茶还是正了正心神，开口问道。
　　一个有自我意识有普遍常识知道如何审美的人第一次听自己的声音是什么感觉呢？说实话，很陌生，江茶对这声音甚至没有半点归属感，要不是能明确感受到声带的震动明确知道这声音是自己发出来的，她甚至会以为这是什么人躲在她所不知道的角落里在为她配音。
　　但好听是真的，那声音中还带着点沙哑，却已经能听出是很圣洁清纯的声音，像是在吟唱圣歌的虔诚修女一般。
　　“我是你的恋人啊！”
　　女人的声音也很好听，如蛊惑人心的魔女，硬要形容的话应该是捕蝇草，有甜美的密水却致命的危险。
　　“哈？”
　　虽然失忆，但身体的本能还在，感觉大脑清晰的过分的江茶能明显从这个女人身上感到一股陌生感，就好像在此之前从没见过一样，这很奇怪，因为以普遍常识而论一个病人睁开眼看到的应该是关系很亲密的人或是医生护士，绝对不是眼前这种骑在病人身上的奇怪女人。
　　刚醒来的江茶选择相信直觉，暗暗提起注意，但表情却还是迷茫和不安。
　　“那，我是谁？”
　　她记得自己的名字，却也仅限于名字。
　　“你是江茶，之前在一起事故中失去记忆，已经在床上躺了一个星期了。”
　　‘一个礼拜，我躺了这么久么？’
　　女孩在心中默默自问，试图从脑内仅剩的常识中寻找答案但却得到了两份完全不同的答案。
　　一个是常识告诉她，在床上昏迷了一个礼拜的人绝对不可能像自己这般孔武有力仿佛能一拳打死三头龙。
　　一个是大脑告诉她，没错，你已经躺了七天五小时四十八分三十四秒了。
　　“那，请问你叫什么？”
　　信息太少，江茶只能试图从面前这个女人的嘴里问出一些有用的情报。
　　“呵呵呵，现在先不要在意这些细节，你已经让我等了一个礼拜了呢...我的爱人。”
　　但那女人却俯下身紧紧的贴在江茶身上，朱唇中吐出炙热的呼吸打在女孩唇上，整间屋子里立刻满是荷尔蒙的气息。
　　‘否认，不是荷尔蒙，是烟雾型电脑配件。’
　　‘哈？’
　　心底突然冒出来的机械声音吓了江茶一跳，但细细听来却发现那是她自己的声音，只是无机质无感情，几乎不会有人能在第一时间把两种声音联系到一起。
　　‘根据现有信息判断，误差率低于百分之零点零一。’
　　‘所以，为什么我会有电脑配件的气味信息？’
　　心底的交流速度极快，一瞬间江茶就搞明白了这个声音是怎么回事。
　　简单来说就是在昏迷期间她不知为何觉醒了超能力，能无意识的收集身边的信息并和大脑深处的信息进行整合。
　　昏迷了整整一礼拜也是因为信息收集效率过高，占用了太多计算量大脑自动陷入了休眠。
　　不然的话，应该她应该只昏迷三天的。
　　但得知了这个有用的情报，江茶就更要小心这个呼吸逐渐变得急促的女人。
　　虽然就她目前的行为来看...
　　‘只是馋身子？’
　　新生的江茶显然不知道该如何解决这个场面，一时有些手足无措了起来。
　　幸好，打破僵局的人出现了。
　　“海伦！你给我从学妹的身上滚下来！”
　　一个留着中长黑发，以江茶的经验来看绝对带了假胸的一米六女孩一脚踹开房门，像拎小鸡仔一样的把那个被称为海伦的丰满女人给拽到了地上。
　　“思楠，我只是想和我们的新人增进一下感情而已，不会做其他的事情的。”
　　海伦被思楠拎着，双脚熟练的夹在了她的腰间，摊摊手无奈的说道。
　　“和学妹增进感情不需要在床上，也不需要电脑配件！”
　　思楠熟练的一把从海伦的身上摸出一个粉红色的小瓶子，身上蓝光一闪，直接捏了个粉碎，然后一把把这个女人从自己身上扯了下来，像抡铅球一般拎着海伦转了个圈猛地脱手。
　　江茶目瞪口呆的看着思楠一个娇滴滴的小女孩，把海伦这个身高有170+体重怎么说也要一百斤以上的丰满女人从窗户扔了出去，高高飞起。
　　就，嗖——~的一下！
　　‘以，以普遍常识来说，我应该是在做梦。’
　　这么想着的江茶安心的躺回了被窝，特别乖巧的自己给自己盖上被子。
　　‘否认，大脑经过三轮强化后目前状态极佳，并没有睡眠需求。’
　　无机质的声音再次出现，无情的击碎了江茶的幻想。
　　“果然能成为魔女的都没什么正常人么...”
　　思楠看着表情安详的躺回去的江茶扶额无奈的叹了一口气，然后才走上前猛地一掀被子。
　　“起来了学妹！这不是梦！”
　　死死抓着被边江茶连人带被一起被甩上了高空。
　　这时，江茶的大脑是空白的。
　　就在她以为自己要后脑勺落地再摔个脑震荡出来的那一刹那，一股蓝光从她的身上乍现照亮了整个房间，大脑全力开始工作。
　　瞬间，她感觉自己现在能完美操作自己身体的每一处肌肉，眼睛里的世界仿佛开启了子弹时间一般变得异常缓慢，在调整自己落地姿势之前她甚至可以先在心底哼一首歌。
　　这一刻，江茶认识到。
　　她已经超越人类了。
第二章 在魔女世界就暂时先把‘常识’扔进垃圾堆吧~
　　‘被迫不做人了’
　　当江茶以一个完美的花式体操动作满分落地甚至没有弯膝缓冲重力的时候，她的脑海里冒出了这句话。
　　但怎么说呢，还算不错。
　　这种无所不能的感觉。
　　“能给我简单解释一下现状么，学姐...？”
　　从刚才思楠和海伦的简短对话中江茶已经得到了不少的信息。
　　首先学妹这个称呼在她的常识中应该是只有学校中高年级的人来称呼低年级女孩子的，所以能推测出这里应该是一所学校之类的存在。
　　既然是学校的话，虽然还是不能完全放心，但目前接触到的这两个人应该是助教一类的角色，有引领新生的责任。
　　‘有作用，那就要把价值榨干到最大。’
　　丝毫不觉得自己的想法有什么问题的江茶转身对着思楠露出一个甜美可爱的笑容，柔声问道。
　　从名为海伦的那个女人的行为中可以分析出自己长相应该不错，所以理所应当的就要利用上，这好像是身体的本能，但很有用，所以江茶也不打算从潜意识中删除。
　　“啊~~解释起来有些麻烦，为了节省时间咱们还是边走边聊吧。”
　　思楠白皙的脸蛋微微发红，有些羞涩的转身扶起那扇被她一脚踹坏门锁的防盗门，门的另一面正中间还留着一个秀气的小脚印。
　　‘这是什么怪力少女...’
　　江茶瞥了眼那脚印，眼观鼻鼻观心，假装没看到。
　　“总之，先欢迎你来到艾丝纶魔女学园吧，江茶学妹。”
　　思楠自顾自的走出门，江茶连忙跟了上去，微微颔首点头，嘴角依旧挂着一抹温暖而谦逊的笑意。
　　虽然思楠并没有看她，但在这种超现实的世界里，谁知道面前的学姐有没有后脑长眼睛的能力，这么一点小细节还是要注意的。
　　——江茶自己就能360度无死角的收集来自各个方向的信息。
　　“你的身世我也不知道，所以这方面就不要问我了，之后你可以去问你的指导老师，或者自己去学园资料库中搜索。”
　　“我叫曲思楠，来自花国，是你五年级的学姐。”
　　曲思楠的讲述很乱，显然是并不习惯这份引领新人的工作，想到哪就说到哪。
　　但这对醒来之后对信息的整理能力变得极强的江茶来说并不算问题，她很轻易的就能整理分析出有用的信息，并储存在刚刚搭好的记忆阁楼之中。
　　魔女学园，建立在1978年5月21日，由第一代大魔女梅琳建立，并发展至今。
　　目标是培养出能够处理灾祸的战斗魔女小队，以及收容魔女。
　　虽然对灾祸这个名词具体指的是什么很好奇，但曲思楠并没有详细解释，所以江茶也没急着问，只是默默把这个问题留在了心底，反正按照学姐的说法之后上课的时候也是要学的。
　　“现在我要带你去的是学园的测试机构，这里能基本测出你的固有魔法是什么，顺便测一下魔力量好决定给你分到哪个班级。”
　　走在全透明的玻璃走廊内，曲思楠缓缓的说道。
　　“固有魔法？魔女只能学会一种魔法么？”
　　江茶好奇的问道。
　　“那倒不是，魔女能学的魔法有很多，但基本都是以辅助固有魔法为目的去学习的，比如说我的固有魔法是强化身体一类的，那我就会去学一些远程打击魔法，以及各种辅助类魔法。”
　　曲思楠摇摇头。
　　“固有魔法的魔力利用率远超普通魔法，按照科研部给出的比例，固有魔法的魔力利用率在百分之八十到百分之九十八，而普通魔法的极致也只能达到百分之五十的利用率，最高几乎是两倍的差距。”
　　魔力利用率，江茶默默在心底记下了这个名词。
　　至于固有魔法的重要性则是不需要再赘述了，利用率远超普通魔法这一条就完全足够。
　　就算是完全的外行人江茶也能分析的出来。
　　“好了，先去测试吧。”
　　曲思楠推开一扇纹着繁杂花纹散发淡淡蓝光的古朴门扉，径直走了进去。
　　江茶连忙跟上，一阵空间失重感传来，遇到了和现实完全不同的环境，江茶大脑的信息收集效率瞬间拉满，几乎让她失去意识。
　　好在，这传送只持续了不到一秒钟，江茶感觉自己还没收集到什么信息就被那个奇怪的空间给吐了出来，大脑有一瞬间的眩晕，很快就又恢复了正常。
　　“看来学妹你的空间适应性还算不错，至少不用担心会出现传送眩晕症了。”
　　曲思楠则好像完全没受到影响一般，笑着开口说道。
　　“感觉不算很舒服。”
　　江茶摇摇头，把最后一丝眩晕的恶心感甩出去之后才有心情观察一下这个所谓的测试科研所。
　　嗯！？
　　“学姐，我能问一下现在的年代是？”
　　江茶微微顿了一下，无奈的叹了口气问道。
　　“2121年5月30日。”
　　曲思楠奇怪的看了江茶一眼，但想起自己这个学妹经历了失忆之后又瞬间释然。
　　“....”
　　江茶的常识告诉她，‘昨天’的时间应该是2021年5月29日。
　　‘看来这份常识的正确性要打个问号了。’
　　把自己瞬间跨越了整整一百年时间这件事抛掷脑后——现在的她完全没能力去探寻答案，多余的思考只是浪费时间。
　　只能再度把视线放在了这座科幻气息满满的‘魔法科研所’上。
　　对，‘魔法科研所’多么魔幻现实主义的一个名字，要是按江茶的常识来看的话这几乎就是对唯物世界观的践踏，还是那种拿来当擦屁纸一样的侮辱。
　　但在亲自体验过一次魔力的妙用之后，江茶反而不觉得奇怪了。
　　毕竟唯物的物指的就是客观现实，既然现实中存在魔法，那就自然在唯物主义的范围之内。
　　科研所要说有多么赛博朋克倒也没有，她常识中与魔女相伴的魔药锅魔法阵之类的也是完全不存在，取而代之的则是一台台散发着蓝光的银白色机器，精确的试管和量杯。
　　还有一个穿着白大褂的年轻女性在里面忙碌着，用烧杯煮着一片片绿色的，散发着蓝色魔力气息的植物。
　　‘那应该是魔法植物？’
　　“莫琳！你又在偷懒喝茶了！”
　　“哦~！我的思楠宝贝，我发誓我没有偷懒，现在可是午休时间，你懂的，午休。”
　　‘行叭~’
　　江茶已经在记忆楼阁中把‘常识’文件扔进垃圾堆了。
第三章 魔力测试
　　“午休？”
　　曲思楠轻点手指，随着她的动作虚空之中突然出现了一个散发着魔力气息的虚拟光屏，虽然界面很科幻，但江茶却在那上面看到了一个粉红色的app。
　　‘果然ghs才是第一生产力。’
　　茶宝微笑的表情不变，就当自己什么都没有看到。
　　“现在的时间是下午一点二十一分，你应该已经在上班了才对。”
　　“哦~！上班？那是什么，我从来不会上班，研究是我的兴趣，兴趣你懂么思楠小宝贝。”
　　被称作莫琳的女人依旧维持着她那令人不舒服的腔调，但却又在下一刻瞬间变脸，恶狠狠的咒骂了起来。
　　“甘霖凉的狗校长，特么的都2121年了还用996这种狗屎的工作制度，她当自己是什么？人民企业家么？还这是福报，是我给科研人员‘争取’来的研究机会！狗屎！她就是在压榨！压榨你懂么？”
　　然后在下一瞬间又端起茶杯变得优雅上流，一股精致的气息从她的身上传来看的江茶一愣一愣的根本不敢说话。
　　“所以我才会在煮茶，这是优雅和矜持的体现，思楠你这种年轻可爱的小姑娘是不会懂得。”
　　‘年轻...’
　　江茶仔细打量了一下这个被机械音评价为建议送医的女人，如果抛去那身脏兮兮满是油汤的白大褂以及不修边幅的打扮的话，那也就是一个很普通的红发高中美少女而已，有着西方人的立体五官和湛蓝瞳孔却又拥有着东方人的细腻皮肤，简直是完美的混血儿长相。
　　“是是是，毕竟你已经是一个三百岁的老阿姨了嘛，废话不多说我这次是带新来的学妹测试魔力的，赶紧开始工作吧，一会儿我还要带她去宿舍区呢，那地方可没有魔法门，很远的。”
　　曲思楠翻了个白眼，不想去理会这个在研究所憋疯了的老女人，干脆拿江茶来转移话题。
　　“啧，行吧。”
　　莫琳咂咂嘴，这才把视线转到了江茶身上，看着她那湿漉漉的双瞳稍微怔了一会，轻轻笑道。
　　“这次的新生素质很不错嘛，还没经过二次发育就已经有这种级别的长相了，来吧可爱的小姑娘，跟我走我带你去测试一下你的魔力量，希望你能高一点，不然的话可过不去新生洗礼。”
　　“新生洗礼。。。是什么？”
　　注意到感兴趣的名词，江茶在跟上莫琳的脚步之后微微仰起头看向她的侧脸，笑的纯洁又天真。
　　“解释起来挺麻烦的。”
　　莫琳忍不住看了江茶一眼，和她那湿漉漉的双眼对上视线。
　　猛地以一个江茶根本反应不过来的速度拽住她的手，把她按倒在一旁的墙壁上，又腿上顶至江茶的小腹处，伸出手轻抚她的脸颊。
　　然后又在江茶身上微微泛起蓝光正在急速思考着该怎么脱身的时候猛地松开手，轻吻自己的食指盖在了女孩的唇上。
　　“这是最基础的，懂了么我的小宝贝哟。”
　　“大，大概明白了。”
　　江茶收回魔力，恰到好处的露出了一点惊慌，又假装自己正在强压下心悸的模样，眼中的雾气越发浓郁了。
　　像个受惊的小鹿，惹人怜爱。
　　“真是可爱的孩子，进去吧，里面就是测试场了。”
　　莫琳笑着把江茶推进了一个整体由银白色金属所构成的房间里，同时手指泛着蓝光操作悬浮控制台打开扩音器。
　　“看到那个水晶球了么？灌满她，一旁的电子屏上会显示你的魔力量。”
　　她的声音透过扩音器回荡在空旷庞大的银白色房间内，回音让其有些模糊。
　　江茶在进入这房间的第一时间就看到了那个被一个科幻风格的金属柱子承在中间的巨大，比她头还大的浑浊的纯白色水晶球，一旁还通过一根泛着蓝光的水晶质感线路连接着一个纯科幻风格的电子屏。
　　‘这是什么样的混搭情怀啊...’
　　本来还以为这里的魔女应该不会像她记忆中的那样与水晶球魔药魔杖之类的相伴，但现在看来应该是自己想多了。
　　‘话说我这是立了什么flag么？’
　　江茶没多做停留，径直的走向那颗水晶球，然后从垃圾堆里把那份重新被标注为‘微妙的有点用’的常识翻出来看了一下。
　　‘原来如此，我已经完全理解了。’
　　她小心翼翼的伸出手搭在水晶球之上，突然而来的一股吸力惊的她全身一紧差点流水，却又很快放下心来。
　　“现在释放魔力，宝贝要尽全力哦~”
　　莫琳显然是看到了江茶的反应，声音中都带着点忍俊不禁。
　　江茶没理会她，闭上眼睛尝试调动起了体内的魔力。
　　黑发女孩的身上逐渐亮起淡蓝色的光芒，淡淡的，微弱又温柔。
　　却又在忽然间，蓝色光芒大放照亮了整整500平方米的房间，刺眼的让人根本看不清里面发生了什么，只月费群六玖④玖叁⑥一③⑤能听到一个机械的女音响起。
　　“魔力检测装置启动，正在启动接收器，开始检测魔力数值，数值上升中，100...1000...5000...10000...20000...50000...数值稳定，测试人：江茶，魔力总数值为68430，评级：大魔女，数据已上传至大书库，感谢您的使用。”
　　测试的最后，机械的女音却突然变了一个风格，一个一听就像是故意卖萌的大妈的声音响起。
　　“记得给好评哦亲~”
　　“哈？”
　　江茶疑惑出声。
　　不是，你们魔女都是这么个画风的么？从魔幻到科幻再到淘宝小店无缝衔接混搭着来？还是说一百年后的人类已经无聊到需要在这么严肃的场合显示自己幽默感的地步了？
　　江茶沉默着在显示屏上打了个一星，留下评价。
　　‘宝贝很好，孩子很喜欢，敏感肌也能用，五星好评分期付款哦亲~。’
　　然后果断关掉屏幕，不给莫琳看到的机会。
　　“不错嘛，刚觉醒就有大魔女级别的魔力量，不愧是校长亲自指定的插班生。”
　　莫琳说不上惊奇但也不平淡的声音从扩音器里传来，微微带着点儿调侃。
　　“校长？”
　　可算有点儿能让她知道自己身世的信息江茶自然不可能放过，连忙追问。
第四章 魔女的知识可是很危险的哦~
　　“哦对瞧我，都忘了我可怜的小宝贝是失了忆的，啧啧啧，真是天见可怜天见可怜。”
　　或许是因为工作结束了？莫琳又切回了她那蹩脚的翻译腔，抑扬顿挫仿佛在歌颂咏叹钓迪奥一般的声音。
　　全是废话。
　　“所以呢？”
　　江茶歪歪头一双大眼睛忽闪忽闪的眨巴着，心里有些不耐烦的打断了莫琳的咏唱。
　　“所以小丫头片子有空自己去校长室找那老太婆问去吧，这事儿老娘也不知道啊！”
　　这次是东北腔，江茶现在是越来越觉得莫琳多少带点大病了。
　　就这症状，搁精神病院多少也点儿是个无期。
　　“嗯。”
　　虽然心中已经给这个人判了无期徒刑，但现实中江茶只是耷拉着脑袋一副失落的样子，声音委屈中带着一点坚强，配合她那惹人怜爱的脸蛋，让莫琳忍不住软了心肠。
　　“哦~我惹人怜爱的小宝贝儿啊，请不要露出这种让人心痛的表情，校长那老太婆没事就在办公室里摸鱼，你之后随时可以去找她，现在我们继续测试早搞定早下班。”
　　这次是翻译腔嫁接摸鱼社畜，茶宝就很好奇这个人到底还能给她整出什么花活来。
　　“我知道了莫琳姐姐。”
　　江茶乖巧点头，但显然还是情绪不高的样子，整个人都没了活力。
　　“好的~！现在你向左走，那边有一个门，走进去我们开始测试宝贝儿你固有魔法的种类。”
　　被称作姐姐的莫琳显得极为高兴，连语气都温柔了不少。
　　......
　　相比起魔力测试的简洁，对固有魔法的测试就困难了不少。
　　江茶也是在这里才知道固有魔法是分种类的，塑能系，知识系，神秘系，力能系，每个种类的魔法都有不同的特征。
　　但这些特征都只存在于本质中只影响发动条件和开发方向，对能力的现实表现来说是丝毫没有影响的。
　　也就是说，同样是一个魔女使用发射火球的魔法，她可能是塑能系，也可能是神秘系，甚至连威力都没有差距，但就是不同系的魔法，未来经过两个阶段的开发之后塑能系的那个一般会发展成五火球神教，走速射流奉行多就是美大就是好的教条。
　　另一个神秘系的更可能发展成传统印象上的那种禁咒，玩憋大招的一波流。
　　孰优孰劣没有定论，全看当事魔女的开发方向而已。
　　但江茶的魔法并非是能直观看出来的。
　　完全掌控身体的每一寸肌肉的非人技巧只是她能力的副产物，强悍的身体素质则是由深厚的魔力量带来。
　　经历一系列复杂的测试之后，莫琳惊讶的发现江茶的固有魔法居然特喵的是一个固化魔法。
　　嗯...她真的没有在说绕口令。
　　“你的固有魔法在分类上比较模糊，但大体应该是神秘类的一种基础魔法，正式学名叫【信息收集】魔女们对它一般的称呼是【临时佛脚】。”
　　在让江茶上了一个像是ct机一样但也散发着魔力的奇怪机器之后，莫琳像个医生一样手拿一份打印报告一本正经的说道。。
　　“这个魔法目前虽然大家应用的不少，但很少有人深入去研究，以至于我也很难给你什么指导意见，从表现上看它就只是一个能提升学习效率所以被小魔女们普遍拿来突击复习以应付考试的小魔法而已。”
　　‘所以才叫【临时佛脚】么...有够朴实的。’
　　江茶站起身，乖巧的站在原地，系上衬衫的扣子。
　　“它有进阶魔法，是一百年前校长开发出来的，大幅提升了信息收集效率，且在一定程度上达到了你现在这样强化大脑的效果。”
　　“但是它的魔力消耗量也相应的变得异常恐怖，整整五个魔力阶的提升还是瞬时消耗让这个魔法成了一个九环魔法，魔力深厚的大魔女也只能使用这个魔法二十四小时，二十四小时后就有魔力被抽干的风险，发动素材也是诡异的不可思议，十分难找，用你能现在能理解的话来说就是。”
　　“这个魔法，在魔女界就是普遍被认为开发潜力高但应用难度高，开发难度更是高的离谱的三高项目，只有钱多烧的慌的魔女才会去研究——比如我们那个脑瘫校长。”
　　在知道了江茶的固有魔法之后莫琳就不用再顾及刚醒来的她一口气接收这么多陌生的魔女知识会不会因为精神力消耗过大变成植物人，而是进入了一种像是在做报告一样的模式，说起话来一刻不停。
　　‘头好像...有些眩晕？’
　　女孩揉了揉眉心，试图提起精神理解莫琳口中讲述的知识。
　　“但‘三高项目’成了魔女的固有魔法往往也就意味着潜力巨大，特别是你这个固有魔法的完善程度远在校长开发的那个残缺版之上，成了一个永久固化类魔法，维持它每魔环分的魔力消耗量在500上下浮动，这对你六万多的魔力量来说根本不痛不痒，还不如自动恢复的多。”
　　魔环分是在魔法上的一个单位，指的是魔力在一个法术模型中运转一周的最短时间，也是常用在固化魔法上的一个名词，因为这类魔法的魔环分是固定的。
　　江茶这个魔法的魔环分在2.31秒。
　　也就是说平均一秒就要消耗214单位的魔力，这在固化类魔法中简直就是禁咒级别，普通魔女想都不要想，几天就会被这个魔法抽干死亡，只有大魔女才有可能维持住这个魔法。
　　“不过目前来看这个魔法对你的提升也是小的可怜，除了让你的大脑开发到了一个我都无法理解的地步之外没有任何对战斗能力的提升，如果开发到第二阶层也没有破坏力的话那我们科研所随时欢迎你这个天才加入。”
　　“我会给你申请高薪的。”
　　莫琳叹了口气，现在学园的战斗魔女小队在人手方面紧缺到了一个007加班的程度，狭间进入活跃期在世界各地几乎一刻不停的冒出来，魔兽们也是一刻不停的在搞事，如果有江茶这个觉醒就是大魔女级别魔力量的新人加入那可以预见的几年后学园就会再出现一个顶级战力。
　　但可惜。
　　‘这个大魔女现在还是个几乎没有任何战斗力的乖宝宝啊...’
　　看着江茶因为一口气了解到太多魔女知识而进入了一个半痴呆状态小嘴不停的阿巴阿巴的样子，莫琳开心的弯了下唇角。
　　这种状态的小魔女她见的多了去了，不用管过一会就能恢复正常，嗯，‘一会’。
　　“学习魔女知识可是有代价的哦？我可爱又可怜的小宝贝儿哟~”
　　莫琳伸手笑呵呵的搓了搓江茶的脸蛋儿，耐心的像个老练的猎人。
　　“时间还有很多，这次该玩点什么花样呢？”
第五章 奇奇怪怪的魔女技术与文化
　　“不要这样。”
　　湛蓝色的光芒在女孩的眼眸中闪烁，江茶抓住莫琳几乎要触摸到她身上单薄衣物的手，表情娇弱又惊慌。
　　像是被猎人逼入绝境的小鹿，泪眼婆娑。
　　“哦？”
　　莫琳惊讶的挑了下眼眉。
　　又轻轻的笑了，笑声与她之前那演唱歌剧般生硬的笑声不同，变得成熟又柔和：“好吧好吧~我错了我错了。”
　　“请不要太聚集魔力，这里的机器可是很贵的。”
　　她举起双手，一副自己认怂了的样子，江茶却完全感受不到她的歉意，只觉得深深的危险。
　　‘实力差距...还是太大了。’
　　莫琳没有表现出攻击性，甚至连魔力都没有调用，但江茶那异常的大脑却瞬间分析得出了结论。
　　‘反抗没有任何成功可能。’
　　幸好莫琳也没打算用强。
　　测试时被看光光吃饱了福利也就算了，至少大家都是女孩子，江茶也并不在意，但她不想将自己的第一次交在这种环境中。
　　什么研究室の秘密，她可不好这口。
　　更不想交在一个初次见面的女人手中。
　　“测试完了？”
　　曲思楠适时的出现打破了这尴尬的空气，她仿佛是凭空出现在这间实验室的，看到女孩整洁的衣服和冷静的面庞惊讶的叹了口气。
　　“你这么快？”
　　江茶：“....”
　　“喂喂喂，我可还没来得及下手呢。”
　　莫琳却仿佛受到了什么污蔑一样叫嚷着反驳，又突然叹了口气：“可惜，要便宜那些疯批了。”
　　“学姐早知道会发生这种事？”
　　江茶穿好外套，小心的躲在曲思楠的身后——至少目前来看这位学姐是她醒来后见到的所有魔女中最安全的一位。
　　嗯，贞操危险。
　　“魔女知识不是那么好学习的。”
　　曲思楠点点头，然后对着莫琳嫣然一笑：“所以我才故意早来了一会。”
　　“啧！反正这次是我失手了，再见，研究所暂时不会客了！”
　　.....
　　“魔女的知识，或者说，一切有关于魔女的事情都带有污染性，魔女历史学、现代魔药学、塑能魔法学，等等等。”
　　通过传送门离开研究所，在江茶眩晕解除的一瞬间，曲思楠的声音也恰到好处的传来。
　　“但这种侵染性可以通过锻炼精神来抵抗，甚至学习这些知识本身就是一种锻炼精神的高效手段...现在会感觉眩晕么？”
　　“没有。”
　　江茶摇摇头，虽然确实有些微的不适感，但那应该是空间传送的余韵残留，和曲思楠说的‘魔女知识’不发生关系。
　　“看来你的精神系数很高，这也是一种不错的天赋，学习和研究上的。”
　　“越深奥的魔法知识所带来的侵染便越强，而精神系数的强弱本身也和魔力量有着千丝万缕的关系，所以魔女知识的传承很困难，这也是学院和大书库存在的意义。”
　　“但是你也要注意。”
　　“注意什么？”
　　江茶好奇的歪歪头，从空白的世界中醒来，没有一丝一毫过去的记忆，但她的接受程度却意外的高——或许是一张白纸好作画，也可能是她本身就是心大的性格，亦或者是固有魔法在发挥作用。
　　她感觉自己的大脑很冷静，且对知识有着近乎本能冲动的渴求。
　　“因为些识侵染的原因，魔女们的精神都是分外不安定的，我们天生就渴求着愉悦，无论是精神还是肉体——新鲜的魔女肉体显然是其中的上佳之选。”
　　“所以我要小心学姐们‘好心’的课外补习？”
　　女孩开了个玩笑。
　　“没错。”
　　曲思楠点点头。
　　‘这是什么地方啊...瑟欲魔女学园么？’
　　江茶在心底狠狠吐槽，再回想起这半天来的经历，却又不得不赞同曲思楠说的是正确的，在这个地方，女孩确实需要小心自己的贞操。
　　“安心，强迫行为在学院内是不被允许的。”
　　“催涩剂和知识侵扰让人失神为所欲为不在其中？”
　　女孩虚着眼追问。
　　“魔女天生不惧怕各种负面药剂，我们体内的免疫系统强到旺盛，而课外补习...这是约定俗成的内容，既然接受就代表了默认那种关系。”
　　“魔女社会，知识是极其宝贵的资源，你懂的？”
　　“她们也只能骗骗刚入学且对魔女社会一无所知的小女生，而且对受害者而言...也未必是坏事，得知真相后依旧主动渴求补习的小魔女也不在少数。”
　　曲思楠无奈的笑笑，又看向江茶：“我们是开放的，两情相悦的事情不会去管——魔女的性成熟时间很早，十三岁就可以算作成熟了，当然，规定允许的年纪是十五岁。”
　　“...我知道了。”
　　江茶嘴角抽了抽，但还是接受了这奇葩的事实，并牢牢记在记忆阁楼之中。
　　“好了，接下来我带你去宿舍区，之后的事情就要你自己去解决了，我的工作也只到此而已。”
　　曲思楠随手一挥，从虚空中抓出了个很精致的小贴纸，图案是一只很可爱的Q版魔女。
　　“这是学院的通行卡，也有基础通讯工具的作用，贴在手臂上就可以使用，里面存储着基础的信息、课程表之类的东西，也有一张学院地图，转校生入学流程也可以在里面找到。”
　　“就这么小小的一张？”
　　女孩有些惊讶的接过贴纸，放在指尖上，仔细的观察。
　　在阳光的照耀下，贴纸变得半透明，看上去就只是普通的贴纸而已，和江茶‘常识’中的普通贴纸没有区别。
　　“当然，这是魔法。”
　　曲思楠笑着点头，看着江茶将贴纸贴在手腕内测。
　　魔力的蓝光闪过，女孩的面前突然出现了一张虚幻的电子屏幕。
　　“想用的时候用魔力刺激一下就行，也能设置成声纹召唤，三天充一次能。”
　　“谢谢学姐。”
　　江茶还没从这突然出现的超现实物件中回过神来。
　　哪怕她已经亲身体验了魔力的奥妙，但她还是想不明白这么超现实的东西是怎么做出来的。
　　就算用大脑去分析也拿不到一点信息。
　　——她拥有的知识太少了，在这个魔女社会中，可能连幼儿园的小家伙都不如，基本属于胎教肄业水平。
　　“好了，接下来去宿舍区，那边很远，我们需要早点出发。”
　　曲思楠拍拍手，把江茶的注意力唤回现实。
　　这位学姐看起来是个很娴静冷静的短发女孩，但江茶至今忘不了在医务室她单手将另一个名为海伦的学姐抡飞出去接近千米的样子。
　　所以分外乖巧，完全不敢造次。
　　“走路去么？”
　　“有通勤车。”
　　曲思楠指了指喷泉旁停着的纯白色，与江茶常识中公园观景车别无二致的小车。
　　“我还以为会是扫帚之类的？”
　　女孩笑着吐槽道。
　　“那速度太快了，在学院内行驶很容易出车祸。”
　　“....”
　　‘还真有扫帚啊！？’
　　江茶的脑子里瞬间浮现出哈利波特魔法学院的样子，这边该不会也有火焰杯之类的东西吧？
　　但她现在是无缘看到魔女骑着扫帚飞行的样子了，学姐都说了会出车祸，显然是学院内禁止使用的交通工具。
　　虽然很可惜，但坐上通勤车的江茶却又突然感觉没有多么可惜了。
　　因为通勤车的速度也很快，嗯，超级快。
　　启动的瞬间，女孩的眼前一花，原本的安静祥和，喷泉白鸽少女欢笑的现实场景转眼就被虚幻又迷离的诡异景色所取代。
　　江茶仔细分辨，甚至还看到了一点好像是现实小路的扭曲图像。
　　“亚空间轨道通勤车，相比起直接空间穿梭的扫帚慢了许多，但在学院内也算是够用了。”
　　曲思楠的解释很恰到好处。
　　但其中的名词让稍稍对这两个概念有些了解的江茶顿时大脑死机。
　　‘这是什么高等文明世界？’
　　魔女的一切建筑景观都透露着一股浓浓的中世纪风情，就连宿舍区也是一连串的独栋二层欧式房屋。
　　但江茶现在可不敢再把这些房子再当成普通的建筑对待，谁知道这些外表普通的建筑之下还有什么奇葩的黑科技——哦，应该是黑魔法技术隐藏着。
　　“我看看，D124号宿舍，嗯，是很正统的新生宿舍，至少没有倒霉的分到高年级宿舍区。”
　　曲思楠松了口气，似乎在为女孩的好运开心。
　　江茶也松了口气。
　　鬼知道这群魔女会是什么妖魔鬼怪，以今天的见闻来看...至少和新生同居她还能有些反抗能力。
　　好歹来得及求救吧。
　　‘发生那种事的时候在这里求救真的不会和在印度报警一个下场么？’
　　江茶不知道，但怎么也是一点心理安慰。
　　D124号宿舍并不远。
　　两人只是步行了不到十分钟就走到了这栋独栋欧式小别墅一般的房子前。
　　还带一个小花园，里面种植着女孩不认识的花花草草，有微量的魔力波动。
　　“把通行卡贴上去。”
　　江茶顺从的照做。
　　【学号1680021，江茶同学，欢迎入住。】
　　一道好听的机械女音之后，大门自动打开，可映入眼帘的却不是普通的欧式客厅。
　　是传送门。
　　‘我就知道不会这么简单...’
　　“D12是这个宿舍楼的分区，4指代的是四号宿舍，双居室，运用了空间扩张魔法。”
　　看到女孩黑线的表情，曲思楠轻轻的笑了下。
　　率先迈了进去。
第六章 茶宝失忆原因的可能性推测
　　江茶已经对看似中世纪的魔女世界中隐藏着的魔幻色彩见怪不怪了。
　　在亚空间轨道车当通勤车，扫帚用来空间穿梭的魔女社会，空间拓展技术和传送门就显得没那么震撼了不是么？
　　她本来就没有记忆，对这些的接受程度就很高，那一点点违和感也只是来自于脑内那份残留的奇怪常识而已。——这已经被她扫进垃圾堆了。
　　不过令她意外的是，走出传送门的瞬间她见到的并不是自己的宿舍，而是很符合中世纪魔女印象的一座欧式堡垒。
　　华丽的红毯铺在宽敞的大厅上，高高的吊顶坠下一盏魔法水晶灯，迎面看到的就是步向二楼的华丽楼梯与一副看上去略显神秘的抽象派色彩油画。
　　抛去身后那充满魔幻色彩，散发着淡淡蓝光的传送门，这看上去和欧式城堡也没什么区别——就是经常出现在影视作品中的领主城堡。
　　‘影视作品？’
　　在心底冒出这个疑惑的瞬间，她就从那份‘常识’中得到了其相关定义。
　　也明白了为什么自己认知中的魔女和现实中的魔女对不上号——大概吧。
　　‘原来是幻想产物...？’
　　‘不，穿越么？’
　　似乎隐约揣测出了自己的来历，但具体是否和推测相同，还需要更多的证据与线索。
　　现在，女孩也只能先让自己在这个迷幻的艾丝纶魔女学园安顿下来。
　　“我还以为可以一步到位传送至卧室？”
　　江茶笑笑，看向曲思楠调侃道。
　　“魔女是很麻烦的物种。”
　　她叹了口气，似乎有些不开心，更多的还是无奈，摊摊手继续解释：“我们骨子里追求更多的知识，更多的奥秘，更高含量的魔力技术应用，可在生活中却总是更喜欢稍稍复古一点的东西，就仿佛数个世纪前留下的习惯还没有改正。”
　　“所呈现出来的，就是你眼前看到的东西，一栋...”
　　她伸出手指，点了点下颌，仿佛在思考，表情却轻佻放松明显只是玩笑——优雅的幽默。
　　“魔力朋克？”
　　“那还真是不错，虽然我也不了解其它世界观会是什么样子。”
　　女孩耸耸肩，一脸轻松，却将自己脑内那份奇怪的常识给隐瞒了下去，她是知道另一个世界观的，一个...以人类为主的科技世界。
　　“你会了解的，等你读到三年级，足够优秀的话二年级就可以申请，魔女导师注重实践，以你的魔力量，她们会很开心带你去见世面。”
　　江茶并没能完全理解曲思楠话语中暗含的意思，只以为是春游或者课后实践一样的东西。
　　“那还真是期待。”
　　“哦~也只有你这样的小魔女才会期待了，算了，不聊这个。”
　　曲思楠摆摆手。
　　两人的步伐很小，慢而优雅，但这个‘宿舍’虽然看起来内部空间要比外表大上几倍，不过终究也还是个宿舍，闲聊中，两人就走到了二楼右手侧的最后一个房间。
　　“这边就是你的房间，你的同学们这个时间都在上课，晚上自己认识一下就可以了，我相信你不是社恐对吧？”
　　“然后的话...你有一个下午的时间来熟悉学园，顺便去教务处领一些教材，晚上可以预习下，毕竟你已经落后一个月的课程了，而且还失忆...”
　　“不过也可以选择和舍友一起开派对，第一年的课程很轻松，没必要给自己太大的压力。”
　　曲思楠一口气的说着，似乎有些急促，显然，她想离开了。
　　把新生送到宿舍就是她工作的最后一环。
　　“多谢学姐，我还有个问题。”
　　“什么问题？”
　　“关于我的记忆。”
　　“哦，这个啊。”
　　曲思楠拍了拍额头，有些懊恼：“是我疏忽了，你的记忆缺失和一般的失忆不太一样，简单来说，大脑的记忆区会分为知识记忆区与经历记忆区，而你的失忆——虽然不知道发生了什么，但很显然，你的经历记忆区经历过很严重的损伤，其中的细胞几乎全灭，然后又发生了什么，或许是因为觉醒成为魔女的原因，让你的大脑重生了。”
　　“别这么看着我。”
　　注意到女孩震惊的眼神，她轻轻地笑着摆手：“魔女，特别是魔力足够强的魔女不死性是很高的，区区大脑贯穿伤只不过...月费群六⑨四九三⑥壹三⑤嗯，像是手上划了一道疤？”
　　“只不过你的情况特殊，在成为魔女之前那些存储经历的脑细胞就已经全灭，所以就算是我们的技术也难以恢复——就像是一个储存装置，如果只是被删了内容倒是有许多办法，但装置被毁又没有备份，那就彻底没办法了。”
　　“...有被震撼到。”
　　很奇怪，江茶的知识中居然有这部分内容，就好像这个世界中成为魔女前的生物大脑构造和她记忆中的人类也没太多不同。
　　所以她知道如果曲思楠说的是真实的消息，那自己的失忆就多半是没得救了。
　　虽然她也没怎么想恢复记忆就是了。
　　一个来自一百年前的穿越者，甚至还未必是同个世界的人类，这样的秘密江茶还下不了决心公布出来。
　　而震撼...自然是震撼与魔女的不死性。这玩意儿真的还是生物么？大脑被贯穿都不会死！？
　　“嗨，就算是一般的魔女知道自己的不死性也会被震撼的，这是每个刚入学小魔女都要经历的阶段，感兴趣的话可以自己去大书库寻找相关书籍学习，用通行卡就可以借阅，不需要花费魔女金，但只能阅读你这个年级等级的书。”
　　“好啦，时间不早，我就先回去了。”
　　“嗯，今天谢谢学姐了，我会去大书库学习的。”
　　女孩点点头，乖巧的鞠躬。
　　“以后见面的机会还会有很多~”
　　曲思楠明显是工作结束一身轻松，摆摆手眨眼间就消失在了江茶的眼前。
　　甚至看不出多少魔力波动，就算是江茶的大脑也只能捕捉到非常少的信息——大概是和传送门差不多原理的魔法吧。
　　“那么，稍微整理下现在的信息。”
　　女孩坐在卧室的床上，这是一间很标准的卧室，没有装饰，只有一张书桌，一个衣柜，一张床。
　　但这不是全部，这间个人宿舍还有客厅书房浴室厨房和洗手间，甚至是阳台！
　　鬼知道一个外表看上去占地面积也就两百平的房子是怎么做到让一间宿舍就这么大的，而这间房子里这样的房间还有四个。
　　这是标准的五人间宿舍。
　　不过这不重要，相比起从手腕内侧浮现的虚拟光屏...好吧，还是宿舍更神奇一点，但和女孩在研究所看到的东西比起来科技...魔力？总之技术差距还是有些大的。
　　“我的秘密...或许根本说不上是秘密，总之还是要小心些，能不说出去就不要暴露。”
　　“其它的。”
　　在清醒之后江茶就发觉自己的大脑变得异常清晰，随后也知道了是固有魔法的作用，不过直到现在真正静下心来认真思考的时候她才知道自己这颗大脑的思维速度到底快到了一个什么地步——或许根本就不能称之为人脑，叫量子计算机更贴切一些。
　　如今她面临的这简单的局面，女孩只是用了零点几秒就分析清楚了。
　　在这个完全不知道还有什么黑技术，以及魔女的上限能力到底如何的情况下，甚至那位学姐的话还隐隐暗示了魔女有世界或者星球旅行的能力，或许穿越者什么的对魔女来说只是常见现象也说不定。
　　但她的穿越可能涉及时间这个不确定魔女们是否有研究的要素，所以还是能隐瞒最好，至少不需要大肆张扬。
　　而现在她要做的事情...
　　‘咕~~’
　　“还是先找个地方填饱肚子吧。”
　　......
　　按照通行卡，也就是那个虚拟光屏中的地图指引，江茶从宿舍中走出，坐上通勤车，几乎没花多少时间就来到了食堂。
　　是的，学园里有食堂。
　　当然也有买菜的渠道，宿舍里也有厨房，大部分魔女都是自己做饭的，实在忙不过来也有小精灵外卖，但是，但是。
　　食堂免费，而女孩的裙兜里一干二净没有半个子。
　　当然，她的规划也不仅仅只是吃口饭这么简单的事情，虽然因为饭菜很好吃，肚子也实在很饿的原因，江茶在这个没什么人连厨师都是她看不懂的魔力人偶的食堂里花费了大半个小时的时间填饱肚子。
　　但她也确实还有其他的事情要做。
　　“教务处，教材啊...也不知道魔女的教材是什么样子的。”
　　她确实有些好奇，毕竟这帮子魔女都已经有了个人光脑一样的科幻技术，上课显然是不需要普通课本了的。
　　这甚至比用平板上课还要方便。
　　所以，当江茶来到这树林前的时候，她是很期待的。
　　这个完全新奇的世界。
　　但...
　　看着那古旧的小破木屋，完美符合她常识中魔女深居简出形象的森林深处，还有那木屋前挂着的牌子。
　　【教务处】
　　牌子上写的还是中文！
　　‘魔女...到底是怎么样的混搭情怀啊。’
　　女孩也只能在心底默默吐槽了。
　　.........
　　哈喽哈喽~这里是萌新作者叶子。嗯~怎么说呢，写书还是有些紧张，感觉很多地方写的不好。
　　这本书还是在朋友的鼓励下和她一起开的www。
　　那边的书名是《变成机娘，然后捡到病娇美少女》
　　然后就来聊聊书吧。
　　在看过几位大佬的魔女文之后，我就一直有种写一个属于自己的魔女世界的想法。
　　目前出现的所有魔女世界观都还有很强的深挖潜力，而我这边的话更偏向魔力朋克？
　　一些设定也会参照其它的书修改补充进这本啦。
　　至于书的基本风格，应该算是比较轻松的书吧，具体的我也不知道怎么形容，但不虐主是肯定的。
　　然后就是...
　　想看吐槽！想要月票！
　　球球了，不想单机码字呀。就酱！
　　签约后会尽量日更六千字的！
第七章 来自知识本身的诅咒
　　从今天的见闻来看，魔女的普遍性格是很奇怪的。
　　她们崇尚效率，而且极度浪费，会在校内安排上亚空间轨道通勤车这种完全是浪费的交通方式。
　　是的，浪费。
　　艾丝纶魔女学园很大，根据地图来看这个说是学校的地方占地足足四百五十平方千米，但也没到需要用这东西通勤的地步，江茶思考了好久才得出结论。
　　她们似乎，只是为了节省十几分钟的通勤时间而已。
　　为此消耗的能源，设备的制造金额，以她脑内的常识来看都是不可接受的天文数字。
　　但相反的，魔女们在日常生活方面又极度悠闲，且复古。
　　她们保持着中世纪欧洲贵族一般的生活方式，喜欢读书喝下午茶，会为了个人兴趣而花费大量的时间。
　　就比如眼前这个破旧的教务处，就坐落在学园最偏僻的西北角树林中，一条悠长的小路从下车点直通房前。
　　从城市规划角度看，这是很令人费解的事情。
　　因为在这附近根本没有其它地标性建筑，也就是说如果不是技术问题的话通勤车完全可以将站点直接设在教务处面前，而不是像现在这样需要魔女们步行十几分钟。
　　高技术通勤车节省下来的时间，全部花费在这莫名其妙的...仪式感？
　　或者说恶趣味。
　　这让江茶有些难以理解。
　　但无论如何，她目前确实生活在这个奇葩的魔女社会中，且肉眼可见的未来几年甚至十几年的时间里她都没机会离开这里。
　　更没办法改变。
　　所以她也只能选择适应。
　　从教务处出来，女孩一脸懵逼的抱着三本书，有些难以置信。
　　虽然已经对魔女的浪费和奇葩仪式感有了心理准备，但她还是有被震撼到，因为这个教务处的教材领取——是自助式的。
　　刷一下通行卡，确认身份后一台外观很蒸汽朋克，用铆钉焊接的奇怪机器就吐出了三本书。
　　不是她想象中的高科技知识载体，也不是魔幻的羊皮纸魔法书籍，这真的就是普普通通的书而已，印刷花体，上面还带着油墨的香味。
　　甚至都不是魔力自动羽毛笔书写的，就真的只是普通的机械结构而已。
　　虽然能将制造一本书的全部流程浓缩在一台机器里，这个技术含量比她常识中的那个世界高了不知多少，但魔女们就是用这么高科技的东西只造了普普通通的三本书。
　　‘魔女的社会...还真是难以理解的浪费。’
　　高科技世界用油墨印刷书就算了，但学生们真的有必要跑一趟来取书么？学园里可是有快递的！
　　《魔女历史概论》《简单魔力学》《基础魔法概论》
　　再加上课程表中没有教材的《魔女格斗术》，这就是一年级在这一年里所要学习的全部课程。
　　考虑到魔女的知识学习时会对精神造成压力，这个课程对小魔女们来说应该是刚刚好，但对女孩这种天生魔力量就远超一般魔女的学生来说，就是相当轻松了。
　　‘也能难怪思楠学姐会说第一年的课程很轻松。’
　　虽然不知道具体数值，但在江茶的感知中还是能大致分辨曲思楠的魔力量，至少是以万为单位的量级。
　　精神系数和魔力量息息相关，而精神系数又决定了一位魔女在单位时间内学习知识的速度，所以在魔女学园中，完全就可以简单的把魔力量等同于资质。
　　当然，这也不是说低魔力魔女就没有出路，至少从江茶在入学手册上了解到的东西来看，低魔力魔女还是可以通过专精魔药、炼金等学科来成功逆袭获取更高的社会地位的。
　　——就算摆烂也没关系，魔女社会极丰富的资源完全支撑得起高福利社会。
　　虽然江茶现在完全搞不懂为什么魔女们能有这么多的资源。
　　从教务处领取了教材，女孩第一时间没有回宿舍，而是根据地图的指引坐上通勤车来到了被称为大书库的图书馆。
　　作为一个对社会认知薄弱到几乎没有的穿越者魔女，江茶目前最重要的事情还是浅浅了解更多的常识。
　　所以就算她对魔力与魔法都相当好奇，理智的大脑还是让她决定先把《魔女历史概论》读一些再说。
　　大书库里很安静。
　　或者说，除了教学区和宿舍区，就这一路的见闻来看学园里所有地方都是人烟稀少的。
　　艾丝纶魔女学园已经是魔女社会中顶尖的教育学府，但在精英教育的理念下包括教职工在内也没多少魔女，数量大约也就二万到三万左右，六七年级的学姐们还基本都在外实习。
　　相比起超越人类世界许多国家的占地面积来说，简直可以称为荒无人烟。
　　所以就算这所‘图书馆’很大，书籍也很完善，但在这个上课的时间，在读书的也就只有寥寥几十人而已，大多都只是自顾自的安静读书，没有人说话。
　　“你好，欢迎来到大书库，我是这里的图书管理员，你可以叫我莫尔，嗯...要我给风纪队拨个通讯么？逃课是违反校规的。”
　　一身褐色魔女服似乎是定制款，或者自己改过，明明是宽松的衣物在改动后很好的凸显了女子爆炸的身材，该紧的地方紧，该松的地方松，那仿佛随意为之的几缕沟壑纹理与宽松的下袍形成了极致的反差。
　　柔和的面庞带着微微的笑意，眼镜背后是玩味的褐色眼眸。
　　一头亮紫色的长发更是给她增添了一丝危险的魅力。
　　完美的大姐姐形象。
　　‘唔！我的好球区！’
　　江茶在心底悲鸣了一声。
　　或许曾经的她面对这样漂亮的大姐姐会紧张的说不出话吧，毕竟‘常识’中有关大姐姐类型女孩的信息莫名其妙的多，但很可悲的是，在固有魔法的作用下，江茶心里根本就没有任何波动。
　　“莫尔小姐你好，我是插班生，今天才刚刚报道，明天正式上课。”
　　女孩微微行礼，眨眨眼仰着头伪装的很乖巧：“所以今天想先预习下功课...请不要举报我哦。”
　　“诶呀，还真是可爱的新生，真是十分抱歉，误会了这么美丽的小姐。”
　　莫尔捂着嘴一副惊讶的样子，但表情有些假。
　　根本就没想着伪装。
　　‘或许，她刚刚的话只是调侃？’
　　“作为赔礼，我给你推荐几本书怎么样？它们能让你更快的融入这所学园——这里和外面的差距还是很大的。”
　　“插班生的话，应该很苦恼这个吧？”
　　“那还真是帮大忙了。”
　　江茶拍了拍胸口的起伏，微微松了口气，一副感激的样子：“那就麻烦莫尔姐姐啦~”
　　口中的称呼直接顺着往上爬，拉近了两人的关系。
　　“居然称呼我姐姐么，真是意外。”
　　她捂着嘴轻轻的笑：“那就让我给妹妹好好推荐几本书吧。”
　　莫尔似乎对大书库中的书籍了如指掌，只是皱眉思考了几秒就给江茶列出了一张书单。
　　“这些都是一些补充常识的书籍，是知识侵染等级最低的，很适合你。”
　　“真是太感谢了。”
　　‘图书管理员都是隐藏大佬...这种奇葩的刻板印象常识在魔女世界居然真的有用。’
　　女孩本来只是抱着试一试也不吃亏的想法，但没想到这位莫尔小姐居然还真的就是深藏不露。
　　能给别人推荐书籍其本身也应该至少是读过的才对，而考虑到大书库中那一眼看不到头的书本数量...
　　就算本身都是些低年级的课外读物作为补充知识存在，那其中蕴含的侵染也不是普通魔女能承受的住的。
　　不过江茶并没有过多的思考这位图书管理员的事情，能管理大书库这种重要地方的魔女不是扫地僧才是怪事，就算有打好关系的必要也不用急于一时，对她来说目前所急需的，还是关于这个世界的常识。
　　在引导精灵的帮助下——所谓精灵，其实没有固定的形态，有的像普通的动物，有的就只是一团魔力团子。
　　是很有趣的生物，而且性格各异。
　　在这个形似雷电精灵的小家伙的帮助下，女孩顺利来到了系统自动分配给她的座位——似乎是考虑到魔女们都喜欢保守隐私，所以位置在十分富裕的情况下也不会分配到有人的地方。
　　就这么安静的开始读书。
　　‘记忆速度比常识中快了许多。’
　　二十分钟，江茶放下手中的书籍。
　　在魔女超强的视力帮助下她一目一页不是问题，而在被固有魔法大幅强化下的魔女大脑更是能将这些知识一字不差的记忆，整理至记忆阁楼当中。
　　其中的知识化作养料，逐渐成为理解，构建起阁楼的根基土壤——也就是女孩对世界的认知。
　　也就是说，完全消化吸收一本数万字书籍，江茶只花了二十一分钟而已，且这个速度随着她愈发熟悉这种读法，还会更快。
　　从第一本书开始，到读完书单上的全部十三本书，江茶花了两个半小时。
　　这已经是极限了。
　　而且...
　　真正的魔女知识比她想象的还难以学习，知识的侵染果然不是简单的事情，普通的杂记书本还算好，压力几乎感受不到，只是会积累些相比起她身体精力比较异常的疲劳。
　　但是当她翻开知识浓度超高的魔女教材的时候，她终于体会到了所谓知识侵染是怎么一回事。
　　每摄取一个新的知识点，那轻柔的，黑色的雾气都会消磨她的精神。
　　无法抵抗，无法阻止，只能在精神达到极限前主动停止读取知识的进程。
　　与其说侵染，更像是诅咒。
　　——来自知识本身的诅咒。
第八章 被知性又坏坏的大姐姐戳中好球区不是很正常的事情么？
　　江茶不知道为什么魔女知识本身会带着诅咒，这也不是她应该关心的事情。
　　在简单分析了一下发现以自己现在的能力只能用优化学习节奏的方式来稍稍减轻这种侵扰之后，她就懒得再去思考了。
　　相比起解决这种堪比宇宙终极答案的问题，她更关心明天的生活。
　　“莫名的爽快感、成就感以及沉重的疲劳感。”
　　女孩轻声嘟囔着，合上书本长呼了一口气。
　　她并没有一口气读完，但也多少对魔女的历史有了些许了解。
　　魔女纪元450年。
　　原初魔女艾莉丝诞生，这是魔女这个种群的起点。
　　虽然这位原初魔女无论是魔力量还是精神系数在今天的眼光看来都低的可怜，甚至在如今这个魔女世界出生的话会被视为病症，甚至连最简单的火球术都无法释放，但她确确实实是魔女的原初先祖。
　　没人知道她是如何诞生的，为何诞生的。
　　她的生平也简单的令人发指。
　　就是单纯的出生，然后成家，生子。
　　诞下了三个女儿，全部都是魔女，魔力量也依旧低的可怜。
　　但她们到底是超凡生物，于是在小心隐瞒着自己秘密的情况下，魔女的种族愈发壮大。
　　基因也在魔力的影响下不断自我优化，每一代的平均魔力量都在增长，在种族的延续中知识也在传递，关于魔力，魔药，炼金等等。
　　直到十五世纪，魔女狩猎开始了。
　　魔女的个体素质固然优秀，不过当时的她们也无法独自对抗超越十人的重装骑兵，那是魔女种族的惨烈历史，但也是自那时开始，魔女进入了新时代。
　　现如今已经没法说清魔女狩猎的真正原因是什么，是旧时代人类的愚昧？亦或者对魔女优秀个体素质的恐惧？亦或者是两个种族之间的争权夺利？
　　或许都有，无法说清。
　　但不可否认的是，在那个时候，魔女中涌现出了一大批足以被后代铭记的人物。
　　魔女.卡莱尔 艾玛，她解开了魔力的限制，让种族变得更强。
　　贤者.诺顿 艾琳，她收集知识总结成体系，发展教育。
　　领袖.狄龙 娜塔莉，成立组织，收留魔女，与人类正面对抗。
　　那是群星闪耀的时代，是难以评价的时代，但其中最重要的也是影响力最大的壮举，还要数魔女繁衍方式的出现——这让魔女这个种族彻底脱离了人类，成为了真正的独立种族。
　　也让魔女这个种族开始加速进化。
　　直到十八世纪，第一个魔力量过万的大魔女出现了。
　　这是又一个分水岭。
　　因为大魔女拥有了用魔力构建特质优化自身的能力。
　　现如今魔女种族能力列表上的一切，【不死性】【超魔力】【施法优化】【空间特质】【长生种】【科研贤者】等等不可思议的特性，都源自于一位位大魔女对自身的优化开发。
　　大魔女们构建的特质繁杂、各有优劣，且互相通婚，然后构建更强、更多的特质。
　　这些潜藏在身体内的特质，就像是自然界生物体内多余而繁杂的DNA一般，平时几乎不显现，只有在需要的时候才会出现进化，或者退化。
　　而魔女们拥有构建自己特质的能力！
　　一代又一代，不断的构建、繁衍、互通。
　　这赋予了魔女这个种族无尽的进化潜力，也让她们的实力与科技树出现爆发式增长。
　　于是，在二十世纪的银河系探索之后，她们越来越强的空间特质又顺理成章的让她们发现了异空间通道。
　　至此，2121年5月30日。
　　魔女们已经成为了多元宇宙中的高等文明。
　　而她们，还将继续进化下去，直到魔力这种奇迹的能量潜力被挖掘殆尽或者自我毁灭。
　　‘如同第四天灾般的生物。’
　　在读完魔女史概论之后，江茶就是如此评断的。
　　魔女的发展史简直就是龙傲天，从第一个大魔女出现之后她们就一直处于科技大爆发时代，且至今已经延续了两百多年，未来也看不到尽头。
　　每一分每一秒都有资源被魔女从外星系、异世界带回来，每一分每一秒都有新的技术突破应用。
　　这得益于魔女们旺盛的侵略欲，以及科研宅女般的探索欲。
　　其它种族永远无法理解为什么这个能将能将【战争种族】侵略狂热全民皆兵的特质与【科研种族】对知识的无限渴望全民科研的特质完美融合在一起构筑出新的高等文明社会。
　　但江茶却能猜出一二。
　　这或许...
　　‘知识侵染和源自于人类的精神特性在同时起作用么？’
　　‘不，或许还有更深层的原因。’
　　女孩摇摇头，甩掉那些胡思乱想。抬头望了望窗外烧的火红的残霞天，收起书本，将借来的书凭记忆一本一本还回书架上。
　　“看完了么？如果需要外借要来我这里登记哦，这些书上都附有高等标记术。”
　　莫尔小姐见到江茶，轻笑着问道。
　　“全部读完了，还要感谢莫尔姐姐的帮助，对我很有意义。”
　　女孩娇小的身躯抱着宽大厚重的三本魔法书显得更加小巧可爱，笑颜弯弯的礼貌回答。
　　“全部看完了？”
　　“有什么我疏忽的地方么？”
　　她眨眨眼，莫尔也眨眨眼。
　　空气一时间突然陷入寂静，直到两秒后莫尔小姐才摇头轻笑：“没什么，只是为艾丝纶学院又出了一位小天才而感到惊喜。”
　　“欸——”
　　女孩拉长了声音，调皮的笑着：“那莫尔姐姐就会被称为天才的发现者啦！关系更紧密了呢。”
　　“嗯，或许是这样也没错，那么你慢走，我可爱的天才魔女小姐。”
　　“莫尔小姐莫名有些坏心眼哦。”
　　江茶微微有些脸红，刚刚的话只是顺着气氛说出来的。
　　只了解了魔女历史的她根本就不知道自己天才在哪里，大脑分析说是抗知识侵扰能力，也就是精神系数。
　　但具体有多天才，超越魔女平均值多少，女孩一无所知。
　　“很多人都这么说，但魔女就是要坏起来才更有魅力不是么？”
　　“哈哈哈哈哈~我开始爱上坏姐姐了！”
　　......
　　【常识】中的剧情并没有上演——例如图书股老祖超级魔女动心收徒什么的剧情，亦或者消息传出引来学院教授争抢的剧情。
　　女孩很普通的走出了大书库，坐上通勤车，又一次回到了宿舍。
　　【欢迎回来，江茶小姐，您的室友给您留下了语音留言，请用通勤卡查收。】
　　依旧是那好听的电子音，却又多出了一段内月费群⑥九④⑨三陆壹③五容。
　　魔力刺激贴纸，虚幻的光屏再次展现，女孩一边跨步进入宿舍一边点开了那道留言。
　　一道活力满满元气又稚嫩可爱的声音响起。
　　【你好呀我未知的新室友！我是莉娜，诺伊斯.莉娜！住在宿舍的三号间，很高兴你能收听我的留言，至少不像某个家伙那样直到现在都没打开哪怕一条！】
　　语音到这里戛然而止，系统自动播放下一条留言。
　　【好啦好啦，我不废话了还不行么，明明就是埃斯特尔那家伙的问题！她从来不看通讯消息的！啊，新室友你也不要给那个宅女发语音消息啦，直接上门去找她就行！】
　　声音中有些嘈杂，似乎是在和身边人争论，然后才像是又想起自己在发语音一样回过头来继续说道。
　　顺便好像还吐槽了一下另一位室友。
　　然后又是下一条留言。
　　【我们宿舍没有什么迎新的传统，今天大家也都有事要忙，所以呢！我们只能明天上课的时间再见啦，真可惜，居然不能第一时间见到我迟到了足足一个月的室友，明天我请你吃烤鱼！落星世界产出的超肥美魔力鱼，肉质超棒！】
　　【啊！何琴她好像晚点会回去，在二号宿舍，你有什么需要帮助的事情就去找她吧，别担心，她是很温柔的女孩，虽然偶尔有点小任性...但还是很好说话的，我超喜欢她！很大和抚子哦！？】
　　【那么！就这样！我们明天见啦！】
　　江茶：“.....”
　　被一连串的语音轰炸之后，江茶也走到了自己的宿舍门前，开门，叹气。
　　“看来未来的宿舍生活不会很安静了呀。”
　　她无奈的笑笑，编辑文字，回复了一份自我介绍过去。
　　没过几秒钟，那边又是一连串的语音消息传来。
　　江茶转文字粗略的看了下，几乎都是些废话，还有就是反复强调自己有多么遗憾不能在今天就见到她，还要江茶给她发一张照片过去。
　　“照片？”
　　“说起来，我好像还不知道自己长什么样子。”
　　女孩点了点下颌，虽然精神还有些疲惫，但还是从床边站起身，趁着那窗外漂亮的晚霞拍下了一张照片。
　　那照片中，女孩柔顺的黑色中长发在晚霞的照耀下染上了一层梦幻般的漂亮绯红色。
　　空气刘海之下，精致的脸蛋漂亮的仿若人偶，分外可爱且清秀耐看。
　　最引人注目的是那湿漉漉红宝石般闪耀着光芒的双瞳。
　　宛如初生的幼鹿，纯洁无暇，纯净诱人。
　　虽然是鲜血一般的红色，却只让人感觉柔和，与恰到好处的精致五官配在一起，薄薄的嘴唇，修长的睫毛。
　　共同构筑了一个圣洁中又带着丝丝疯狂邪性的柔弱少女。
　　【我的天哪！江茶你也太漂亮了吧！！！我已经心动了！超级心动的！】
　　语音自动播放。
　　莉娜似乎真的很心动的样子。第九章 吝啬的茶宝~
　　没有什么需要去麻烦室友的地方，在强烈的求知欲驱使下，江茶更倾向于把今晚的时间花在预习之后的课程上。
　　毕竟自己迟到了整整一个月，很多课程都已经落下了。
　　回到房间，女孩打了响指，梦幻散落的蓝色光点从她的指尖开始飘荡，将房间内的魔力道具唤醒。
　　吊灯、空调、以及一个外形十分复古的时钟。
　　就是那种挂在各种古堡中的奢华挂钟，会在整点报时提醒，也兼具闹钟的功效。
　　虚拟光屏亮起，链接各项家具，再通过总控制系统调整好今后闹钟响起的时间，将整点报时功能关掉。
　　“好像，没什么生活气息。”
　　江茶微微叹了口气。
　　学园里是有商业街存在的，但现在的她兜里没有半点钱，什么也买不起，就连身上穿着的魔女长袍还是白嫖曲思楠的。
　　有增强魔法威力的功效，但也只有一点点。
　　倒是上面的【固化清洁术】附魔更实用一点，只要往里面充魔力就能触发清洁术让长袍变得整洁。
　　“还是要想个办法赚钱。”
　　通过一下午的常识补充，她确实是知道了许多事情。
　　简单来说，因为魔女的种族特性，她们每个个体都拥有自己制造魔法道具的能力，这也就带来了魔女社会中异常发达的跳蚤市场。
　　而大部分魔女也确实喜欢逛跳蚤市场，有趣且便宜。
　　只要你制作魔法道具或者魔药满足质量好、价格便宜、有趣、方便这四个特点中的任意一个都不愁卖。
　　所以就算是刚上学的小魔女们也可以通过将脑洞变现的方式来赚钱。
　　没有脑洞也可以仿制道具，魔女社会没有专利权，或者说，只有理论有专利在被论文引用的时候会收到一笔专利费，生产端是没有的。
　　这也体现了她们知识至上的思想。
　　小魔女仿制的道具全都是三无产品，质量没有保证，但也可以通过打响口碑或者批发售卖的方式赚钱。
　　当然，掌握着炼金、魔药等技术的小魔女们也可以选择去学姐们的工坊打工，但是这种情况一般都是半工半学，实际能拿到的薪水就很低了。
　　一般也只有家境贫寒魔力量又不出色的小魔女才会选择这种方式，养活自己的同时尽量多学些知识。
　　“启动资金...。”
　　炼金、制作魔药、魔力机械等等一切技术要产出产品的前提是有相应的工具和原材料，虽然不贵。
　　但也不是现在的江茶能负担得起的。
　　而且她也没有技术。
　　不过她在今天读的书中找到了另一条道路。
　　魔女社团。
　　和前世常识中的社团不同，至少艾丝纶魔女学园中的社团更像是一个由学生组成带有玩闹性质的公司，很专业，许多发展得好的社团还有对外业务，甚至与前线魔女们有商业往来。
　　比如炼金社魔药社就会提供自己的产品，对战社更是会与前线达成协议让符合标准的学生去前线历练。
　　而这些产品赚的钱除了一部分支付给制作者之外，也会拿来采购更好的设备与培养新生。
　　这就是江茶盯上社团的原因，对战社她当然是没兴趣的，自己怎么想也不像是对战专精的魔女，但炼金、魔药、机械、魔偶，这四大基础副职业社团每一个都很有钱途，能完美解决她目前启动资金不足的问题。
　　当然，想进入这些社团也是有考核的，所以在学习之余，女孩也要确定一个副职业来加强学习，就算没有练习机会，至少理论考核不能失误。
　　“选哪个呢？”
　　江茶点了点下颌，有些纠结。
　　其实要说四大基础分支中哪个更重要的话——每个都很重要。
　　也都很赚钱。
　　但真正的高技术产品却大多都是多学科融合的产品，嗯，高技术等于暴利，这才是她纠结的点。
　　全都要还是暂时专精，这是个很严肃的问题。
　　“算了，先看书吧，了解魔力与魔法之后或许答案就出现了呢？”
　　虽然魔女表面上看起来有些随性，但在教材编写上还是很严谨的。
　　或者说，种族的普遍性格不代表全部魔女都是相同的性格，在这么多的人口基数下，总会出现些性格严谨的个体来负责这类工作。
　　这份《简单魔力学》中的逻辑就相当清晰。
　　很清晰的阐述了一种名为奇迹的能量的运行逻辑，以及发展方向。
　　开篇目录的第一个大章节，第一行字就很清晰的写着一个很狂妄的理论。
　　‘魔力既万能’
　　“有点像大统一场论，一种可以用来解释一切现象的基本定理？”
　　“不对，不一样。”
　　“大统一场论就算被证实只能解释现象，让人类更深入的了解宏观微观所有现象的运行机制，由此发展出利用这些规律的科技。”
　　“魔力则是反其道行之，它万能，所以就连宏观物理定律都能违逆，扭曲现实呈现出完全不合理的现象就是所谓的魔法。”
　　“真是...”
　　女孩揉了揉太阳穴，有些头疼。
　　这份理论和她脑中残留的‘常识’不能说是冲突吧，至少也是完全颠覆了。
　　回头翻看了下教材目录。
第一大篇章【魔力】介绍了魔力的本质。
　　接下来便是魔力的各种应用，比如第二章就完整阐述了魔力作为一种能源的优缺点——缺点是几乎没有缺点。
　　还是那句话，魔力既万能。
　　接下来便是魔力在炼金学中的作用，在魔药学中的作用，与科技机械结合带来的变化等等，江茶还没看完。
　　这些东西可以在之后的课程中跟着老师慢慢去学，她现在只需要了解个大概就可以了，而且这本《简单魔力学》真的就和书名一样，只是简单介绍魔力的本质与作用，是在实操层面是没有太大影响的纯理论。
　　和江茶目前的首要目标不符，所以学习进程暂时押后。
　　女孩闭目休息了五分钟，缓解知识侵扰带来的疲惫感，顺便分析理解刚刚了解到的知识。
　　【信息收集】
　　这个被戏称为临时佛脚的魔法在学习上真的很好用，江茶还是固有魔法的优化特化版本，消耗的魔力之多简直不可思议。
　　这可是她的固有魔法，测试中魔力利用率高达百分之96.32的固有魔法。
　　这就意味着这个魔法如果不是江茶再用，而是其它大魔女使用的话，就算魔力量在六万以上，比女孩还多。
　　但在非固有魔法魔力利用率最高百分之五十的限制下，也要花比江茶多几乎一倍的魔力来维持。
　　江茶维持这个魔法的魔力秒消耗是214个单位，翻一倍，那就是428个单位的魔力消耗。
　　比禁咒级固化魔法还要离谱，已经不是大魔女能使用的魔法了，只有达到学园院长那样的贤者级才能供应的起。
　　而且就算供应的起别人来使用这个魔法本身也不可能达到江茶自己用的效果——普通魔法最初就是由魔女的固有魔法简化模仿出来的，赝品效果比不上正品是很正常的事情。
　　魔力消耗如此离谱的固有魔法也给江茶带来了堪称开挂一般的效果——极强的学习力。
　　是的，就这么简单，但相当重要。
　　其它什么，像是能完全操控自己的身体每一份肌肉，武学天赋爆表之类的都是副产物，或许在一个武侠世界这才是主要效果，但在遍地是法爷人均地表级战力大魔女就足以爆星的魔女社会，学习力的提升才是重点。
　　莫尔小姐说的没错，她确实是天才。
　　学习的天才。
　　这才是她思考副职业是专精还是全都要的底气。
　　而在了解魔力的性质之后，女孩果断选择全都要。
　　这能将她的天赋发挥到极致，以最快速度步入小康——学校可是要交学费的！
　　学费相当昂贵。
　　虽然江茶的特殊情况让她能申请助学补助，但这份补助也只持续到第一学年结束而已，换句话说，如果没有在一年内赚足下一年学费的能力，那艾丝纶魔法学院也没有继续对其进行投资的必要。
　　这可是魔女世界最高学府之一，能力不足又没钱的话，完全可以去公办学院继续念书。
　　那边免费。
　　“有这份能力就不要浪费了，明天去大书库借些书吧。”
　　一年级的学生主课只有四门，各种副职业是到了二年级才会开的选修课，但在大书库一年级学生也能借阅副职业相关的教材。
　　而在这座高等学府中，除了直接摆烂来镀金的富二代魔女，大部分都是一年级就开始自主学习了的。
　　啊，也不对，还有战斗专精魔女，她们是不会分时间学习副职业知识的，每天的全部时间都泡在对战社。
　　“开窗！！小精灵快递！！”
　　一声稚嫩的喊叫打断了女孩的思绪，砰砰的敲窗声在这寂静的夜晚显得有些吵闹。
　　江茶抬头看去。
　　惊讶的发现敲窗的不是魔女，而是一个猫耳猫尾的小女孩——等比缩小数倍的版本。
　　大约只有三十厘米高，像是手办一样。
　　骑着一台仿佛科幻电影中高科技摩托的东西，漂浮在半空中，散发着淡淡的魔力气息——当然也是袖珍手办版。
　　‘精灵？还是魔法生物？’
　　江茶一时有些没摸清这小家伙的物种，但还是开窗放她进来。
　　“这是你的学园快递单，麻烦确认下，然后签下自己的魔力信息。”
　　小家伙一点都不废话，进窗就甩给了女孩一张纸单。
　　江茶仔细看了一眼，发现是学园派发的一些生活物资，有些呆呆的签下之后，趁着那小家伙翻身上车的瞬间，眼疾手快的撸了她一把。
　　不过小家伙不仅没生气，反而有些小开心的样子。
　　“根据行规，第一次免费，下次再摸就要收费了哦！五个魔女金。”
　　“那么，祝魔女小姐今夜好梦，我先去赶下一单啦！”
　　魔法猫娘吃力的扔下凭空出现的包裹，开车就跑。
　　只留下了有些发愣的女孩呆呆的站在原地。
　　果然魔女的社会还是很难适应啊。
　　不过...
　　‘居然要钱，下次不摸了。’
　　她很穷的哦。
第十章 金毛萝莉是平板才是正义！
　　“早上好江茶同学，我是住在二号间的何琴。”
　　第二天一早，当女孩踏出宿舍的第一时间就看到了一个巨大的丸子头。
　　啊不，是留着丸子头的魔女。
　　丸子女孩很优雅的对她微微行礼，精致而乖巧的脸蛋上挂着极致温柔的笑。
　　是的，何琴的长相只能用乖巧来形容，就是那种一眼看上去就能判定‘这是一个乖乖女’的长相。
　　漂亮，耐看，丝毫没有攻击性的美。
　　柔和的宛如一汪水潭。
　　“啊，丸子你好，我是江茶。”
　　女孩有些愣神，视线一直停留在何琴偏小的脑袋上显得分外巨大的黑色丸子头。
　　其实应该是日式的姬发，但可能是发量太多太长，卷起的丸子也就相应的变得巨大，如果是人类的话，重量都足以对颈椎造成损伤了。
　　可对方是魔女，且魔力量也在大魔女级，强悍的身体素质让何琴能顶着这巨大的丸子毫不费力的行走生活。
　　‘我的舍友还真是个个都个性分明...’
　　江茶在心底吐了个槽，一个是完全没有任何交集但从莉娜的口中得知是超级社恐死宅女的一号室友，一个是超级话痨元气女孩的莉娜，还有一个就是眼前明明有个中国名字却全身都是大和抚子味的丸子...何琴！
　　这样算下来，反倒是她自己是性格最不明显的那个了。
　　“丸子...？”
　　何琴歪歪头，随着她的动作，柔顺的黑发也微微飘荡，当然，最引人注目的还是那巨大的丸子，简直让人移不开视线。
　　“没什么没什么，何琴同学你好。”
　　女孩讪笑着摆摆手，掩饰自己的口误。
　　“昨天就听莉娜说江茶同学是超级美少女，今天看到果然如此。”
　　“何琴同学也很漂亮呀，啊，叫我江茶就好了，以后就是室友了，没必要太客气。”
　　“那就恭敬不如从命了，江茶。”
　　两个女孩短暂的认识了一下，便一起抱着书结伴走出了宿舍。
　　也是直到现在，江茶才发现原来宿舍区居然有这么热闹。
　　看着那一个个青春无敌各有千秋的美少女，双眼有些发直。
　　“江茶同学？”
　　“啊，没事，只是第一次见到这么多魔女，有些惊讶。”
　　空气中飘荡的魔力信息一下子有些太多，让女孩的大脑有些宕机，直到何琴疑惑的呼唤才让她回过神来，轻笑着解释。
　　“江茶同学是觉醒的魔女么？”
　　“因为一些原因，我失忆了，现在可能有很多常识都不了解...”
　　“欸...抱歉。”
　　“没必要道歉哦。”
　　女孩依旧笑着，赤红的眼眸中闪烁着洒脱的光芒望向何琴：“倒是之后可能要麻烦何琴同学帮我介绍许多东西了呢。”
　　“我会努力的！”
　　似乎是感受到了什么重大的使命，何琴点点头，表情变得严肃起来，然后立刻进入向导的状态。
　　“坐上这辆通勤车就能直达今天上课的教室，第一节课是《魔女历史概论》，江茶同学有预习么？”
　　“嗯，昨天看了一些。”
　　“那就好。”
　　何琴松了一口气，在女孩疑惑的眼神中解释：“艾莉维亚老师是一位很...嗯，很严肃的老师，没有预习课程的学生会被她点名站起来上课。”
　　“还真是很有既视感的教学风格。”
　　江茶忍不住笑了下。
　　“虽然私下评论老师不好，但不得不同意，你说得对，这个教学风格确实似曾相识。”
　　哪里似曾相识呢？
　　——守旧的欧洲老贵族。
　　虽然已经二十二世纪了，但崇尚复古的魔女从来不少，更别说许多魔女甚至是那个年代的遗老，魔女悠长的生命让她们逐渐提升魔力量，魔力量又带来了更悠长的生命。
　　这一股魔女虽然实力大多无法与新生代抗衡，但时间就是她们的资本，在这漫长的时光中积攒下的宝物与资产足以让她们悠闲的过一辈子。
　　也就愈发跟不上潮流，成为魔女社会中的守旧派。
　　这属于是经典魔女笑话了。
　　特别是这位艾莉维亚老师听名字就是一位英国贵族。
　　抱着书本的女孩们相伴来到教室。
　　魔女社会崇尚守时，更别说她们还有学生这一身份，为了不在上课的第一天迟到江茶还特意早起了半小时，以至于等她们到达教师的时候里面只有稀稀落落的十几个人两三一团的闲聊着。
　　“啊！何琴~琴宝~早上好！”
　　在她们刚想随便找个位置坐下的时候，一个金发碧眼的...萝莉？或许只能用萝莉来形容这位身高只有一米三几的娇小女孩。
　　坐在课桌上正在和人闲聊的她晃荡着两只小脚丫开心高高挥手。
　　“都说了不要叫我琴宝，特别是在教室...”
　　何琴脸蛋微红，柔和的声音突然羞涩的细弱蚊呐，如果不是魔女，江茶还真的听不清她都嘟囔了些什么。
　　但莉娜显然不在意这些‘小事’，蹦下桌子哒哒哒的奔进何琴的怀抱，在她丰满的胸部狠狠的蹭了两下才侧头看向一旁的女孩。
　　“江茶？”
　　“你好呀莉娜，初次见面。”
　　莉娜碧蓝的眼眸中顿时闪起了光，连忙挥手叫人：“各位姐妹们！我们班来了一位超级无敌美少女插班生！让我们欢呼庆祝吧！”
　　“哦哦哦哦！！”*n
　　或许是莉娜这元气金毛萝莉在班级里的人缘确实好，也可能是人均lsp的魔女确实抵抗不了江茶漂亮的颜值。
　　稀稀落落的十几只小魔女很给面子的欢呼了起来。
　　“别在意，莉娜就是这种性格的孩子。”
　　在一片欢呼声中，何琴微微叹了口气，趴在江茶的耳边小声解释。
　　不是所有人都喜欢被注视的，但显然兴奋的莉娜并没有考虑周全。
　　“没关系哦，我倒是很喜欢莉娜这样的性格。”
　　女孩依旧微笑。
　　金毛平板萝莉欸！还是元气开朗的好孩子！
　　这样可爱的女孩有什么是不能原谅她的呢？
　　‘好球区，我的好球区被击穿了。’
　　“欸嘿嘿~好了大家，让我们安静的聊下天吧，这可是d12宿舍难得的集结——什么？你说埃斯特尔那个家伙？她才不会露面，只会阴暗的与炼金台相处。”
　　莉娜拍拍手，示意大家安静。
　　同学们也都很懂礼貌，认识新同学的姬会有很多，没必要在这个时候自讨没趣给人留下一个坏印象。
　　“我可以叫你茶宝么？这是昵称哦，昵称。”
　　安抚了躁动的同学们，莉娜才转过身认真的问道。
　　“这是什么新的流行趋势么？”
　　女孩笑吟吟的回应。
　　“因为天底下所有美少女都是我的宝贝！所以——”
　　“好吧好吧~看在你夸奖我的份上。”
　　江茶确实拿这个活泼过头的金毛萝莉没什么办法，被人称呼为宝什么的，她其实也并不在意。
　　哪怕脑内有那份常识，但那只是知识而已，不包含经历和情绪。
　　比如说她看到一颗苹果，脑内也只会浮现出【蔷薇目苹果亚科苹果属落叶乔木的果实】这样的信息，而不是实际咬一口是什么滋味。
　　所以也不会因为这份常识对别人称呼她为茶宝感觉有什么，对女孩来说这只是个称呼而已。
　　“好耶~~”
　　但是莉娜很开心，开心的又冲进了女孩的怀抱，亲昵的蹭了蹭：“嗯，和琴宝比起来还是有待发育，不过未来可期呀未来可期！”
　　“相比起我来说你才是真正未来可期的那位吧？”
　　江茶感觉有些好笑，虽然她胸部确实比不上何琴的32c，但好歹也有b+水平，比莉娜这个AA要强的太多了哦。
　　“我这个外貌和身高，平板才是最适配的大小！巨乳萝莉什么的，都是邪道啊邪道！”
　　“如果是黑发巨乳萝莉呢？”
　　“那是幼妻！超完美属性！”
　　“同志！”
　　“亲人！”
　　两个女孩又一次快乐的拥抱在一起。
　　在莫名其妙的地方找到了共同话题的两人感情迅速升温，飞速交流着自己对美少女的看法，口中说出的，都是何琴听不懂的词汇。
　　反倒是让她看起来有些被冷落了。
　　‘莉娜真厉害呀，和谁都能成为朋友。’
　　温柔的大和抚子在心中默默感叹，有些羡慕。
　　却突然看到江茶侧过头，调皮的朝她眨眨眼，薄薄的嘴唇下牙齿轻咬舌尖露出一点顽皮的嫩粉色。
　　仿佛是在安慰她，在告诉她没有被冷落。
　　‘...江茶也很厉害。’
　　何琴瞬间改变之前的判断，羞涩的转过头去。
　　“琴宝琴宝！”
　　等江茶和何琴‘眉目传情’之后，莉娜也注意到了被冷落的她，碧蓝色的大眼睛可怜兮兮的望着。
　　“笔记...借我看一下。”
　　“又是对战太入迷把整理笔记的事情忘记了？”
　　何琴叹了口气有些无奈，却宠溺的从衣袍中掏出月费群六玖肆玖③⑥壹三伍了一个黑色牛皮本递给她。
　　“因为对战超有趣的哦！琴宝有空也来打两盘嘛！你的魔偶那么强一定能拿下不错的战绩。”
　　“我就算了...”
　　“琴宝你这么温柔以后会被战场上的老流氓们欺负的呀！”
　　或许何琴没有注意到，但江茶却看的清楚。
　　莉娜吟唱着的得意眼神。
　　——她是为了与何琴拉近关系才故意不整理笔记的。
第十一章 白嫖是魔女的基本驱动力
　　“上课。”
　　历史课老师艾莉维亚。
　　一个带着眼镜，哪怕是来上课也穿着一身欧洲贵族服饰的中年魔女。
　　声音威严却不严厉，但她身上的独属于教师的气场还是让一众小魔女立刻安静了下来。
　　“上堂课我们讲了贤者诺顿.艾琳大人的简要生平...江茶同学起立。”
　　“是。”
　　何琴早就提醒了她是最容易被点名的，所以女孩倒是提前有了心理准备。
　　“你是插班生，我需要考较你有没有掌握错过的知识。”
　　出乎意料却又情理之中，看似古板不通人情的艾莉维亚老师对江茶的语气并没有多么严厉。
　　和蔼肯定称不上，但还是蕴含着包容。
　　“我知道了，老师您请问。”
　　女孩从容的应对让艾莉维亚高看了她一些，至少不像她身边那个金毛战斗狂小矮子一样，每次回答问题都要靠旁边的何琴来帮忙。
　　本来教师所站的位置就能将台下的小动作看的一清二楚，她还是一位从中世纪存活到现在的老牌大魔女，要是看不穿这些小家伙的动作就太可笑了些。
　　江茶不论能力如何，至少态度还是很令她满意的。
　　“你对这位最初贤者有什么看法？注意，要结合历史评断。”
　　“从魔女社会发展的角度来看，诺顿贤者所作出的贡献是开创性且无比重要的，将魔药学魔法学炼金术等学科归类整理传授给小魔女是无可质疑的伟大功劳，但要论个人看法的话，我觉得她本身依旧有着时代的局限性。”
　　“哦？”
　　艾莉维亚挑挑眉。
　　“魔女的课堂是辩证的，你我都是走在追求真理道路上的探索者，请畅所欲言江茶同学。”
　　“好的，首先，我认为诺顿贤者整理知识并传授下去只是顺势而为，她本人应该是个很标准的学术魔女，渴望知识，渴望真理。”
　　“从历史中我们可以看到，最初的诺顿贤者只是一个到处旅游拜访各个魔女探讨知识的行者，和今天我们寻找论文拜访名师的行为没有本质区别。”
　　“直到战争开始，她被迫留在原初之地，繁衍之所，才真正开始了她作为贤者的一生。”
　　这一段的历史江茶之前就读过，虽然不知道那份常识中的‘唯物史观’分析法在魔女社会能否适用，但这显然会是比较新颖的看法。
　　“所以你认为这一切都是时代所造就的？”
　　“是的，我认为如果没有那场战争，诺顿贤者或许不会成为贤者不会将她所知晓的知识整理传承下去，就算会，时间也会延后许多。”
　　江茶点点头，从容应答。
　　“很不错的观点，你读书时有认真思考的习惯，这非常棒。”
　　艾莉维亚拍拍手，露出满意的神色：“请坐。”
　　“江茶同学说的是二十一世纪比较流行的观点，遵循规律，遵循时代，将时代和个人行为结合起来分析历史，这个观点本身不能说错，但不完全对。”
　　“魔力既万能同学们，第四代贤者议会发现并捕捉命运之线前，江茶同学的分析法便是积极的，符合规律的，也是危险的。”
　　“因为那意味着我们的敌人能通过时间穿越的方式将我们灭族与十四世纪，甚至找到更早的原初之人。”
　　“命运之线，这虽然是历史学之外的内容，但它很重要，何琴同学，起立。”
　　“是。”
　　“你知道它为什么重要么？”
　　“因为通过对命运线的规整与梳理，彻底钉死了魔女种族的历史，使得过去无法改变。”
　　何琴的知识储备明显要比一脸紧张小声念叨着‘不要点我，不要点我。’的莉娜要多得多。
　　但江茶已经没有心思去观赏这金毛萝莉的可爱表情了。
　　她在思考更深层次的东西。
　　‘魔女这玩意...到底有多恐怖啊？’
　　连命运都能操纵，连历史都能钉死不让时间旅行者改变的种族，简直超出了她的理解范围。
　　......
　　“别惊讶我的茶宝~我一开始也觉得这些事有点扯，但大贤者们就是这么不讲道理，贤者议会更是一群超越常识的怪物，她们能做到的事情太多了，还是那句话，魔力既万能。”
　　整整两个小时的课程结束之后，趁着一旁的何琴揉着眉心消化知识侵染所带来的疼痛，莉娜笑嘻嘻的凑到女孩面前轻声说道。
　　“你之前也不知道这些么？”
　　“哦，因为知识侵染，魔女大多都是八岁时开始学习知识的，在那之前我们只能看人类写的启蒙童话书来了解世界。”
　　莉娜耸耸肩，无奈的说道。
　　她知道江茶失忆的情况，所以对这个问题也并不意外。
　　这么一会儿，何琴也缓解了侵染带来的头痛，看向从一开始就没表现出任何异样的江茶，表情有些羡慕：“精神系数高真好，艾莉维亚老师被诟病最多的一点就是课程安排太紧，每次上过她的课都是对精神的考验。”
　　“莉娜不是也没事么？”
　　“我是压根没听！”
　　金毛萝莉挺了挺tan90°的平板，理不直气也壮。
　　“只要我不听，知识就不能侵染我。”
　　“...真厉害。”
　　江茶看了看何琴，不约而同的叹气。
　　因为知识侵染的缘故，魔女学院的课程一般都是先上一个半小时的大课，然后休息一个小时，再上一堂，之后开始午休。
　　也就是说江茶她们有足足一个小时的空闲时间。
　　“接下来去做什么？游戏？还是去打一盘对战放松一下。”
　　“然后下堂魔力理论课继续睡么？”
　　何琴对莉娜吐了个槽。
　　这金毛萝莉是典型的战斗魔女，对一切与战斗无关的知识都不感兴趣，上课时也是分外有针对性——其他课低分飘过就可以，只有魔法课与实战课必须高分。
　　魔女学园因材施教的理念也足以支撑她这极度偏科的学习方式。
　　何琴就是更偏向学术的类型，实战课分数虽然不低，但对于对战丝毫不感兴趣的她也只是现在分数不低了。
　　等到更高年级的时候，与真正战斗魔女的差距就会被拉开。
　　“理论有什么用，与其消耗精神学这种东西我还不如去多记几个法术模型。”
　　“唉。”
　　“魔力理论课有什么需要准备的么？”
　　其实江茶更好奇为什么自己另一个舍友一直没出现，课都没来上，但眼下这情况，还是稍稍问些不敏感的话题比较好。
　　莉娜看起来蛮不喜欢那个神秘舍友的。
　　“没什么需要准备的...硬要说的话，一根法杖？”
　　“当然没有也没关系，毕竟是理论课。”
　　何琴话说到一半才想起来江茶兜里没有一点银子的状况，又连忙补充道。
　　“你连法杖都没有么？”
　　莉娜皱了皱眉，惊讶的问道。
　　没有法杖可不行，她还想之后拉着江茶一起去打对战呢。
　　“学院不给发，我也没办法。”
　　女孩摊摊手，无奈的调侃。
　　“好吧好吧...我想想我想想。”
　　莉娜摸着她光洁的下巴，一副沉思的样子，然后突然一拍手：“有了！”
　　“如果茶宝不嫌弃的话，我倒是可以帮你弄来一根，不要钱，只是要填一份表。”
　　“我的备用法杖可以么？等你买了自己的法杖之后再还给我就行。”
　　何琴一副麻烦又要来了的表情，语速急促的说着，还连连对江茶眨眼。
　　‘难得见到大和抚子这么纠结的样子。’
　　江茶在心底偷偷乐，但能不欠钱的话，她还是不想接受舍友的资助，所以轻轻摇摇头：“那样我会不安心，莉娜的方法是什么？”
　　“只要你通过对战社考核，那就能免费得到一根制式战斗法杖，很烂的基础款，不过足够用了。”
　　“江茶同学还没学过魔法。”
　　何琴连忙反驳，她就知道莉娜要把她们往对战社带，她不喜欢那个地方，血与火总是让她生理不适。
　　“近身肉搏也可以，而且不是还有固有魔法么？我们对战社看的是潜力不是实力。”
　　莉娜依旧固执己见，两人没有争论，也没有吵架，只是很平静的辩驳着对方的观点。
　　这已经很难得了。
　　在这个连一个小道具到底是否有趣都能引起一场学术辩论，辩不出答案就直接撸袖子动手的魔女社会，这样和平的争吵也只会出现在她们现在这样还不算太熟又不陌生的时候。
　　具体案例可以参考做理论验证时的科学家们，谁也说服不了谁的结果肯定就是撸起袖子的一场肉搏战。
　　比起老头子们的激情肉搏，那当然还是美少女们的魔法对战更好看。
　　‘好吧，我是有些乐子人了。’
　　江茶自我反省，然后打断了还在争论的两人：“我去看看可以么？能白嫖的话为什么要花钱...何琴你不喜欢可以不用陪我的。”
　　“我可是你的向导。”
　　何琴叹了口气。
　　“你也很难对付对战社的那些女流氓，她们可不都像莉娜这样好相处。”
　　“嘿嘿~”
　　金毛萝莉吐了吐小舌头，举着小手摆出胜利v字手。
　　她就知道江茶肯定会同意去对战社的，原因？
　　嗯...
　　是和她一样的贫穷气息指引了她！
第十二章 茶宝的初次对战
　　对战社。
　　全名艾丝纶魔法学园魔法战斗探讨同好会。
　　说是同好会，但经过多年的发展，打出了名气的对战社已经是拥有足足千名成员的超大型社团。
　　经常由几位学院导师带领，以六七年级的学姐为主要战力带着三四年级的魔女们上前线战场去打秋风。
　　没错，就是打秋风。
　　魔女的战争形式和人类差距很大——这是后话我们之后再聊。
　　总之，对战社在多年的发展之后已经成为与四大副职业社团并肩的超级社团。
　　“这里的医疗设施相当完善，就算失手把魔女打死也有奶妈能把你的灵魂给拉回来。”
　　一提起对战社，金毛萝莉整个表情都激动了起来，十分热心的给江茶介绍着对战社完善的安全措施——虽然女孩和何琴一致认为能失手把对方打死就已经十分不安全了。
　　“那要是没来得及呢？”
　　“社长会带人轰开地狱门去冥河把人捞回来。”
　　莉娜回答的一脸理所当然，完全没管这轻飘飘的一句话给女孩带来了多大的震撼。
　　‘好吧，质疑魔女的神奇是我的错。’
　　连命运都能钉死，甚至能封锁时间河的魔女们，如今做出什么事也不会让江茶惊讶了。
　　对战社的占地面积相当大，从外表看过去简直就是一座放大版的罗马斗兽场，空气中散发的魔力信息复杂的让江茶的大脑瞬间进入超频状态。
　　她甚至能隐约看到魔力信息中包含的残影，那是一场场的魔女对战，惊险刺激，令人眼花缭乱的各种魔法残影差点把她眼睛晃花。
　　其中蕴含的蓬勃战意、嗜血杀意甚至把她极度冷静的大脑都调动的热血沸腾了起来，花了几秒才勉强压下这股随便找个人干一架的冲动。
　　“茶宝你的精神系数到底有多高？一般魔女第一次来对战社可做不到你这么冷静。”
　　看到女孩若无其事的样子，莉娜异常惊讶的叫道。
　　“这大概和精神系数没关系。”
　　江茶摊摊手：“是固有魔法。”
　　“哦~那我就不问了，哈哈哈哈~我越来越期待和你对战了！”
　　“别闹。”
　　何琴皱着眉头拍了拍莉娜的小脑瓜。
　　这里庞杂的战意与残留的嗜血杀意让她十分不舒服，她可没有江茶那么方便的魔法，要靠意志压下那股冲动。
　　和魔女知识带来的侵染差不多，如果是弱一点的种族到这里，多半会当场失去理智直接发狂。
　　莉娜却像是没事人一样不好意思的吐了吐小舌头——毕竟没事就往这边跑，区区环境已经影响不到她了。
　　“小莉娜你又带同学来打对战呀？”
　　“哈哈哈哈~看上去不像是战斗魔女呀，不要欺负同学哦。”
　　“我才不会呢！”
　　金毛萝莉在对战社的人缘依旧很好，一路上不断有学姐与她打招呼，而她则假装气呼呼的回应调侃她的学姐。
　　众人一直走到对战社的门前看到一位穿着短衣短裤漏出大片洁白肌肤在阳光下闪闪发光的高挑魔女。
　　“哟~小莉娜这两位是？”
　　“是我的舍友凯西学姐，我给咱们对战社拉新人来了。茶宝~填个表。”
　　莉娜很随意的回应着，顺手塞给女孩一张简单的到令人意外的表格。
　　上面一共就几行字，姓名年级等基础信息，甚至连固有魔法都不问。
　　犹豫了下，江茶在擅长战斗风格上填下【近身肉搏】之后就将表格又递给了那位凯西学姐：“这么简单就可以了么？”
　　“哪有那么容易，对战社考核可是很严的...”
　　凯西回头看了一圈，视线所到之处众多好奇凑上来看热闹的魔女齐刷刷后退一步，然后视线就又回到了莉娜的身上：“得了就你吧，去，和你这舍友打一场让我看看。”
　　“欸——！我可是新人！真的没关系么？”
　　莉娜当场就叫了起来，新人考核可是很麻烦的事情。
　　“哪那么多废话，叫你去你就去。”
　　凯西一脚踹在她的小屁股上，直接把她从二十几米高的高台上踹到了战斗台上，然后才侧头看向江茶：“怎么，你也要我帮一下？”
　　“不用了不用了。”
　　江茶可不想被人一脚踹出去二十几米再摔个狗啃泥，麻利的跳到了战斗台上。
　　战斗台的空间不算很大，大约也就一个足球场大小，对高年级的学姐们肯定是不够用的，但对于两个一年级的小魔女，魔法都没学几个，倒是也够用了。
　　“哦哦！很利落呀！果然茶宝是对战的好苗子！”
　　“我就说我不会看走眼的。”
　　“可是我连魔法都还没学几个。”
　　女孩无奈的摊摊手。
　　几个算是说客气了，昨天晚上突击复习她也就只在教科书上记下了四个法术模型而已，其中两个还是毫无战斗力的【清洁术】和【固化术】。
　　“没关系啦~我也不会几个魔法...”
　　莉娜的话刚说到一半凯西就不耐烦的敲响了战斗开始的钟，而她对面的江茶反应异常迅速，【闪电箭】抬手之间就射了出去。
　　两人间隔的距离也就几十米，闪电箭几乎是零点几秒的时间就到了莉娜的眼前。
　　这瞬息之间的速度，就是江茶的固有魔法带来的好处。
　　构建法术模型的速度快的不可思议，反应速度也几乎达到了她身体的极限。
　　但是这一手偷袭还是过于显眼了，闪电箭的飞行速度也不是魔女反应不过来的级别。
　　“呜哇！好危险！”
　　一边叫着，莉娜一个歪头便躲掉了那在地上砸出一道焦黑痕迹，四散着电流的闪电箭。
　　“那我也来了，要小心呀茶宝！这可是固有魔法。”
　　话还没说完，莉娜的手中就浮现了四发火球，以比闪电箭更快的速度向江茶冲去，这还没完，就在这零点几秒的时间里四发火球甚至还各自变换了轨迹，将女孩的所有躲避路线全部封死的同时莉娜的手中又冒出了下一轮的四发火球。
　　四环魔法【连发火球术】
　　在搭配上莉娜大魔女级别的魔力量和固有魔法天生的高利用率，她几乎可以成为一个无限火力的火箭车，对对手进行连续不断的轰炸。
　　‘果然没那么容易。’
　　面对这么危险的攻击，女孩甚至还有闲暇瘪嘴。
　　就在火球几乎要撞在她脸上的那瞬间，炽热的等离子火焰几乎将她被魔力保护着的发丝都烤的微焦。
　　江茶瞬间下腰，几乎是贴地飞行一般避开了四发悬浮在半空中的火球，四道闪电箭在她身边逐一浮现连续发射。
　　一环魔法的威力当然没办法和四环魔法比，但只要施法速度够快的话，低阶魔法想做到连发也不是什么难事。
　　“有两下子啊，这孩子。”
　　凯西悠闲的吹着口哨，微微惊讶。
　　虽然莉娜既然敢带江茶来她就知道考核肯定难不住江茶，但却也没想到一个插班生居然能和在对战社训练了一个月的莉娜过两招。
　　这金毛萝莉虽然看上去傻乎乎的，但在战斗方面可是天才。
　　“现在的新人都是怪物么，欸，你刚入学的时候能做到么？连发闪电箭。”
　　“怎么可能做不到！”
　　“那也不可能有人家这么利落吧？”
　　“去去去，话这么多有本事打一场啊？”
　　围观两位学姐说着说着就要动起手来。
　　何琴表情倒是依旧紧张，考核什么的都不重要，只要江茶没受伤就可以了。
　　“茶宝你居然这么强么！？”
　　就连在场上一边跑位一边与江茶对射的莉娜也很惊讶。
　　“固有魔法带来的便利，我现在是双重施法的状态。”
　　女孩的声音有些..冷酷？冷漠？都不对，准确的说应该更像是机械，毫无感情，毫无波动。
　　身上靛蓝的清光也昭示着她说的话并非虚言。
　　“能做到双重施法已经很怪物了！”
　　莉娜不满的叫着，这人是在凡尔赛吧！？双重施法，同时运行两个法术模型的情况下还能做到瞬发和连续施法。
　　这特喵是什么怪物级别的掌控力！
　　她才入学二十四小时都不到啊！
　　不过说是这么说，场面上还是莉娜占优的，四阶魔法终究是四阶魔法，不说威力，就是每个火球中所蕴含的魔力都是江茶闪电箭的几倍。
　　魔法的坚固程度也不是同个级别的，她的火球甚至能正面撞碎闪电箭然后继续向前飞去。
　　江茶之所以还能维持局面，靠的还是固有魔法所带来的超强计算力，巧妙地发射角度让闪电箭从侧面撞上火球，带偏它的攻击轨迹，同时不断跑位躲避爆炸才勉强自保。
　　“喂，江...莉娜的舍友。”
　　而就在这时，站在高台上的凯西一脸看乐子的表情突然开口。
　　“强化施法的原理很简单，你只要往法术模型中充入更多魔力就行，法术模型没崩溃就可以充入更多魔力，具体充多少不崩溃，就看你的掌控力了。”
　　莉娜的直觉顿时告诉她事情不妙，虽然不太相信有魔女能做到现场掌握强化施法的技巧，但是...
　　“草！茶宝你还真能啊！？”
　　看着那在女孩手掌中心停顿了一瞬，然后顿时从湛蓝色变成紫色的闪电箭。莉娜没忍住直接骂出了声。
　　“然后是多联施法，只要...”
　　“凯西学姐！！”
　　莉娜气急败坏的叫了一声，手中的火球瞬间变大，与那增强的闪电箭对撞，引发剧烈爆炸。
　　因为反应慢了一拍，这下她有点吃亏，连魔法长袍的裙摆都被点燃了一些。
　　“好吧好吧~”
　　凯西摊摊手，看向江茶，一副爱莫能助的样子。
　　“我大概知道了。”
　　女孩的声音依旧无机质。
　　但她身后的闪电箭...突然从一个分裂了四个！
第十三章 金毛萝莉小龙娘你喜欢么？
　　“wdnmd！”
　　莉娜顿时一个翻身躲过爆炸的余波。
　　“这已经不是考核级别的对战了吧？”
　　何琴有些担心的望着场上的两个人。
　　“确实如此，以江茶的水平合格肯定是合格了的，但作为对战社的成员，我们还需要仔细考核她的潜力——这涉及到之后的资源配给，我想...她肯定需要的吧？”
　　江茶身上的装备已经不能用穷酸来形容了，那压根就是没有。
　　莉娜虽然也没激活自己身上装备的强化效果，但她的长袍上附魔着【固化术】【强化施法】【清洁术】【二重施法】【魔力节约】几种状态。
　　脚上的黑色小皮鞋也附着【轻盈术】【敏捷强化】【避矢加护】
　　就连隐藏在裙摆下面的黑色丝袜都附着这【钢铁守护】【元素盾】【巨力术】
　　虽然都是些低阶魔法，但在魔女对战中你比敌人多出一个低阶魔法的施法时间就已经是巨大的优势。
　　就比如说现在莉娜要是不讲武德的话就完全可以触发【强化施法】瞬间释放一个江茶无法闪避的大火球然后再触发【轻盈术】【敏捷强化】【钢铁守护】【低阶元素盾】【巨力术】然后直接顶着闪电箭上去一脚把女孩给踹成两节。
　　——不使用魔法强化的前提下魔女的肉体坚固程度也就那么回事，够用，但不多。
　　“这样我也不留手了哦！？”
　　不就是强化施法和瞬间施法嘛，虽然做不到江茶那样信手拈来的熟练度，但莉娜可也是天才魔女！
　　谁还不会点小技巧捏！？
　　于是，原本只是火球和闪电箭互飞小打小闹的对战场上，顿时变成了长五米的超大闪电箭和直径三米多的火球互撞。
　　不是她们不想用些战术什么的，而是眼下这情况，莉娜实在是无法腾出手给自己套盾——抽出手施法的话下一瞬江茶的闪电箭就能把她拦腰电成焦炭！就别提什么战术空间了。
　　而江茶这边呢？
　　她压根不会套盾。
　　还没学到这呢！
　　‘分析，僵持的胜率为百分之四点二三。’
　　‘果然是打不过啊。’
　　倒也没多沮丧。
　　莉娜也是天生魔力量大魔女级别的魔女，比她早入学一个月有丰富的对战经验，而且入学前也学习了不少魔法。
　　她一个萌新小菜鸡能打到现在就已经很不错了。
　　这还是莉娜没出全力，开局就一直让着她的前提下达成的结果——要是正常对战月费群⑥九四九叁陆①三五的话莉娜只要开局套个盾然后一个强化连环火球就能把她炸成骨灰。
　　自己学的那点东西根本就不够用。
　　魔女对战，在没达到十分高端的局面时，永远都是知识与战术的对决，谁掌握的魔法多谁胜率就大，同水平下谁的战术好谁就赢，就这么简单的事情。
　　“小莉娜，你要是还不全力出手的话，一会就陪我打一场吧。”
　　然而，就在女孩已经准备投降了的时候，看台上的凯西却突然开口了。
　　“啊！？”
　　电光石火之间，莉娜被这突如其来的一句话给下了个踉跄，手中的火球亮了又散。
　　然后闪电箭就直接骑脸了。
　　“莉娜！”
　　何琴担心的喊道。
　　与此同时，金毛萝莉那纤细的小手轻轻的挥了下，就像是面对生命危机下意识的防御。
　　然后？
　　然后那粗壮的闪电箭就被她那白皙的小爪子直接给拍灭了。
　　只有她手掌闪烁着的电光证明这发闪电箭真的不是徒有其表。
　　“？”
　　女孩歪歪头，一脸的迷茫。
　　就连担心的何琴都忍不住愣了下。
　　“这小家伙可是龙系魔女，这种威力的闪电箭，连给她按摩都不够劲。”
　　凯西翻了个白眼，没好气的吐了个槽。
　　她又不是什么大恶人，也不至于故意打岔送自己学妹去复生吧？
　　江茶：“.....”
　　龙系魔女不是混血魔女，魔女这个种族也不会和其它的物种混血生子。
　　魔女只要达到大魔女级别便能构建属于自己的【特质】，刚好变形系魔法中还有【变龙术】这个系列魔法。
　　然后就有精通变形术的大魔女尝试着模仿变龙术将【龙】作为自己的特质构建。
　　而魔女的特质是可以随机遗传的。
　　于是...
　　通过魔女的超强视力，江茶能清楚的看到莉娜手臂上那若隐若现的细密龙鳞一张一合的吞吐着空气中的魔力。
　　这就是龙系特质之一【龙之皮肤】，在能强化皮肤的魔法里也是最高级的一档，施法的话是七阶法术，效果是简单粗暴的增加双抗。
　　但眼前的莉娜明显不是简单的只拥有一个特质。
　　呼吸吞吐大量魔力
　　明显暴增的体重和力量。
　　还有竖起的眼瞳。
　　她的特质，八成是最完整也是最强的龙特质【龙之体质】具体是什么龙还不清楚，但不论是什么品种，面对这个小龙人江茶也都几乎没有任何胜算。
　　“这个特质在对战时太赖了，所以我很少用啦。”
　　金毛萝莉揉着小脑瓜，讪讪地笑着解释。
　　但下手可是一点没手软，手中托起的火球，突然从赤红色变成了深蓝色，直径还直接大了一倍。
　　‘确定了，是强化火系施法威力的红龙变身。’
　　‘我没记错的话，莉娜的固有魔法是四阶魔法【连环火球】...’
　　四阶魔法作为固有魔法威力说不上强，但要是配上这个红龙体质...
　　女孩默默的叹了口气。
　　‘果然魔女是开挂的种族。’
　　望着眼前向她奔来的巨大火球，女孩虽然无奈，但也没放弃抵抗。
　　打赢是肯定打不赢了，但至少也不要输的那么难看才行，先不说有关潜力判断和资源倾斜...
　　‘被打到的话，一定很痛吧。’
　　女孩可不想试试复生是什么滋味。
　　她又不吃骨灰拌饭。
　　【信息收集.全功率】
　　巨大的蓝色火球飞行的速度在江茶眼中瞬间放慢了上千倍。
　　连续强化了七次的大脑转速拉满，一毫秒的时间在她眼中就宛如一分钟般漫长。
　　而在这漫长的时间里，女孩花费了一点功夫，收集对战场上的魔力信息，反推法术模型。
　　综合自身掌握的全部技巧，以最大功率调集魔力。
　　于是——
　　一道深厚的湛蓝色魔力盾被套在了她身上。
　　没办法嘛~
　　对战场上的魔力信息残缺不全，低阶魔法的逆推工程以她的计算力确实不算难，但知识的缺乏却是她现在绕不过去的坎。
　　于是想抗下这波攻击，那就只能从现场能找到的法术模型中推导。
　　女孩自己会的最后一个魔法是【强化施法】，简单来说就是强化下一个释放的魔法的强度。
　　至于这个【魔法盾】的法术模型是哪里来的嘛...
　　嗯，因为火焰爆炸乱飞的原因，莉娜魔法袍的裙摆已经被烧的差不多了，露出了那纤细稚嫩的小腿，和紧紧裹在上面散发着淡蓝色光辉的丝袜。
　　挺好看的。
　　真的。
　　......
　　最后女孩还是输掉了这场对战。
　　没受伤。
　　魔法盾虽然利用率比起高阶盾来说相对较低也没那么多花里胡哨的特效，但这个低阶魔法却有一个好处，那就是调用的魔力量越多，盾就越厚。
　　在强化术和强化施法技巧的双重加持下，调动了五千多单位魔力的江茶所构建出的魔法盾抗下莉娜这发火球轻轻松松啦。
　　毕竟她这到底还是四阶的【连环火球】而不是禁咒【炽日连阳】。
　　但以五千魔力的魔法盾换莉娜五百魔力释放出的大火球，这亏到极致的效费比就注定了江茶不可能赢下这场对战。
　　对此她倒是没什么遗憾。
　　莉娜开挂般的遗传特质不是不能打，只要她学的魔法够多，多造点魔法装备，也可以做到同样的效果。
　　高阶魔女战袍还能附魔禁咒呢，一个九阶的【红龙变身】真不算个事，再说莉娜这遗传特质现在也算不上九阶，最多就是个五阶的【幼龙变身】。
　　“你的固有魔法到底是什么？”
　　凯西感觉有些不对劲，她让莉娜全力出手的原因就是想看看江茶的固有魔法是什么，就算再想藏着的小家伙在第一次面对生死危机的时候也该暴露了才对——这又不是什么需要死死捂着的秘密。
　　稍微关系好一点的朋友，甚至只是普通同事都会互相了解的，特别是到了前线，不报上自己的发展方向是想在战场上坑队友么？
　　但她还真就没看出来江茶的固有魔法是啥，只能猜到她肯定是用了。
　　“神秘系一阶魔法【信息收集】。”
　　“信息收集！？”
　　女孩话音刚落，莉娜直接就搂住了她的腰。
　　金毛萝莉的小脑瓜顿时浮现出了一系列公式，信息收集=突击复习，那固有魔法版的信息收集不就=学霸=大腿了嘛！
　　“学霸带我！以后的作业借我抄！”
　　“是是是，可以可以。”
　　“莉娜，作业要自己做。”
　　何琴稍稍强调了一句，却也没报什么期望。
　　而这金毛萝莉则是摆摆手，一脸开心的样子，完全陷入了幻想中：“嗨~~能做的时候我肯定会做啦~”
　　“唉...”
第十四章 当渐渐熟悉环境之后茶宝也就本性暴露了
　　“感觉...没什么用哦。”
　　女孩晃了晃手中的黑色小木棍，表情微妙的吐槽。
　　在她的感知里，这根魔杖带给她的提升用简单的数据表示的话就是施法速度加百分之二，魔力操作加百分之一。
　　相比起占用一只手带来的缺陷，魔杖的提升简直微乎其微，甚至是负收益。
　　“基础款魔杖当然没什么用，这就是个文具呀。”
　　莉娜跟着一起吐槽，顺手从腰间摸出一把足足两米长的深红色的铭刻华丽雕纹的骑士重剑，‘咚！’的一声戳在地上。
　　要不是学院的土地都用魔法加固过，怕是这一下就能戳进去半米深。
　　这还不算，莉娜调动魔力，充入重剑当中。
　　顿时，炽红的火焰燃起，将地面烧的一片焦黑。
　　“这是我的法杖，效果是施法威力加五成魔力增幅三成，还刻了几个法术位。”
　　“法...杖？”
　　女孩的眼皮都在跳。
　　看了看自己手中的小木棍，又看了看莉娜手中的庞然大物。
　　这重剑看起来少说五六百斤，怎么也不像法杖啊！
　　“莉娜酱的是长法杖。”
　　何琴捂嘴轻轻的笑，给江茶科普着：“法杖的款式很多，外形也都可以定制，战斗魔女用近战兵器当法杖也是很正常的事情。”
　　“但总的来说法杖的款式也就只有三类，短杖，中长杖，长法杖，短杖因为用材少价格最便宜但没什么铭刻位置的原因一般都更偏向于帮助魔女进行魔力调动增加施法速度。”
　　“长法杖铭刻位多，就更随心所欲一些，大多都是增强施法威力铭刻法术位。”
　　“中长杖的话就是两者兼具，但效果就没有那么好了。铭刻难度比较高，所以是加工费最贵的一种。”
　　“至于外形...”
　　何琴似乎有些羞涩，但还是挥手从半空中唤出法杖——一把科幻风拉满大约一米长的激光枪！
　　“就比较随心所欲了。”
　　“所以我累死累活的打一架，就是为了这个文具么...？”
　　江茶看着手中的法杖，再看看何琴科幻风满满的激光枪以及莉娜帅气又强大的火焰巨剑。
　　多少有些嫌弃。
　　就这么一会，她甚至已经将这破木棍上的铭文分析完了，要是有材料的话她现在就能自己搓出来一把。
　　完全没什么技术含量，就几个很基础铭文——基础到女孩甚至在科普常识的书里看过。
　　而莉娜和何琴的法杖上面的铭文和那复杂的制造工艺她甚至看都不看懂，强行分析只会让她小脑瓜直接过载。
　　“算了，能用就行吧。”
　　轻轻叹了口气。
　　没办法，谁叫她就是这样一个贫穷女孩呢？
　　“别担心，法杖的价格不贵的，江茶酱只要好好学习很快就可以攒下。”
　　何琴自己手中的法杖就是她自己赚的钱买的。
　　在物质极大丰富的魔女社会，买根法杖只要不是太高端的还真的不贵。
　　对战社发的都是基础款，主要原因还是魔女们的法杖都追求个性化定制甚至很多还是自己手搓，制式批量生产的东西她们真看不上，也只能给江茶这样的特殊情况暂时用一用，所以干脆也就不浪费那个钱了。
　　....
　　一番闲聊下来，江茶差点忘记了她们是课间跑出来的，幸好这个课间休息时间足够长，哪怕打一盘对战之后还可以让她们悠闲的一边聊天一边赶路。
　　简单的一番接触下来，女孩倒是对自己这两个舍友有了更多的了解，三人的相处模式也渐渐露出了雏形。
　　莉娜的话总是最多的那个。
　　就这么短短一段路上，江茶就知道了她是一个很传统的魔女家族中出来的千金大小姐，诺伊斯家族，龙系魔女的顶端家族之一。
　　莉娜就是家里最小的那个孩子，上面的几位姐姐要么早就毕业在战场上干架，要么已经六年级了，常年不在学校搞自己的事情。
　　反正生活还算轻松，除了爱好对战也没什么远大目标。
　　何琴的性格就像她外表一样温柔又天使，总会细心的给江茶解释她不了解的常识，在不需要时就微笑侧眸静静倾听她和莉娜聊天，偶尔插一两句话。
　　是什么来历倒是没说，但隐约能知道她似乎之前过的也很艰苦，没人为她提供资金支持，半工半学掌握一手魔偶技术后又攒了一年的钱才入学，年纪也是三人中最大的。
　　何琴十六岁、江茶十五岁、莉娜十四岁。
　　艾丝纶的入学条件也就是十八岁以下通过考核就行，所以三人在同一个年级倒也没什么奇怪的——据说四年级还有位学姐今年才十一岁呢，完全就是小孩子。
　　“魔力是现代魔女社会的基石，我们的一切都是由魔力技术为基础发展起来的...江茶同学，魔力的基础性质是？”
　　“魔力既万能，它是代表奇迹的力量，无所不能。”
　　魔法理论课的老师——一位看上去二十几岁，实则活过了七十余年的大魔女，比起魔女历史课的老师艾莉维亚来要有活力的多，也经常会在课上开些小玩笑。
　　“请坐。”
　　“魔力既万能，但这句话也有着前提条件，那就是你的魔力量要足够。”
　　“只要魔力的量足够多，就算是逆反命运回溯时空的魔法也只不过是禁咒而已，创造世界也不是一句空谈——前提是魔力足够多。”
　　“但效费比是一个问题，利用率是另一个问题，只凭蛮力去做，哪怕一个变龙术所消耗的魔力也是天文数字，榨干一位贤者都不够。但利用法术模型增强效率变龙术就是大魔女普遍可以学习使用的魔法。”
　　“这就是我们发展魔力技术优化法术模型的原因——利用率。”
　　“但魔力及万能的基础定理还是很重要的，别忘记了我的乖学生们。”
　　“魔力既万能，没有魔力是万万不能的。”
　　这是一句网络上魔女们经常拿来调侃这人尽皆知的魔力第一定律与她们自身缺乏的魔力量时说的话。
　　所以在戴安娜老师说出这句话时，课堂里就响起了低低的笑声。
　　基础魔力学，一个看上去没什么用的基础课，要讲解的东西都是些实际生活中用不到或者常识性的东西——这点看莉娜睡得那么香甜就知道了。
　　但实际上戴安娜要教给学生们的是一种信心。
　　既相信自己，剩下交给魔力的自信。
　　或许现在这些一年级的小家伙们不能理解这句话，甚至在平时的学习和训练中只会感觉‘魔力既万能，但它万能的很有限。’。
　　等她们陷入困境，就能知道这个定理说的有多么对了。
　　如果是外面的普通院校，面对的是魔力量一两千的普通魔女，那这门课确实没有那么重要，不过能入学艾丝纶魔女学院的魔力量至少都是八千起步。
　　——深厚的魔力就是引发奇迹的基础。
　　“原来如此...”
　　下课后，女孩坐在座位，低声嘟囔，似乎在思考什么。
　　“江茶同学有什么领悟么？”
　　何琴好奇的问道。
　　戴安娜老师的课程安排比起艾莉维亚老师要轻松太多，她并没有感觉到压力。
　　“我知道为什么莉娜说这门课没用了。”
　　女孩伸出一根手指，在金毛萝莉稚嫩Q弹的脸蛋上戳啊戳，嘴角挂着无奈的笑。
　　“为什么？我觉得戴安娜老师讲的很好啊。”
　　“因为她一直有这样的自信哦——只要还有魔力我就无所不能的自信。”
　　“....”
　　她听不懂。
　　但也不需要懂。
　　魔女的发展路线多种多样，何琴就是更偏向严谨的理论与精密计算的类型，也许这和她喜欢科幻风有很大的关系吧。
　　“莉娜~莉娜~起床啦。”
　　江茶没有多说什么，只是手指点着金毛萝莉的脑门，温柔的推了推。
　　“嗯？下课了么！？”
　　明明上一秒还一副随时能睡过去的样子，可在看到教室里的同学们都在向外走，这金毛萝莉立刻就精神了嗷！
　　精神的她碧蓝的眼眸都在放光！
　　“下课了哦。”
　　女孩趴在桌子上侧眼看着她，漂亮的宛如红宝石一般的眸子温柔如水，甚是宠溺。
　　“那我们去打对战吧！”
　　“我要去图书馆借书看哦。”
　　女孩依旧笑着，坏坏的笑着，窗外耀眼的阳光下，连轻薄的粉唇都在泛着光。
　　“咕！那...那也行。”
　　莉娜咽了口口水，迅速转过头去，耳尖微红。
　　‘哇~！茶宝这一下也太涩了！心脏，心脏你休息下呀！’
　　“你耳朵很红哦？”
　　莉娜都主动退让了，可那女孩却是乘胜追击，双手轻柔的环住莉娜的脖颈，说话间呼出的温暖湿气打在敏感的肌肤上。
　　江茶整个人的重量都压在了她身上，胸前的柔软隔着魔法长袍，紧紧的贴在莉娜背上。
　　一缕调皮的发丝随着女孩的动作顺在莉娜的脸庞，痒痒的。
　　布料摩擦的沙沙声瞬间将暧昧的分为拉到最大。
　　“那...哪有！我脸一点都不红！哈哈哈哈哈~快去图书馆吧我们！”
　　淡蓝色的光芒一闪而逝，开启龙之肌肤的莉娜原地一缩，直接从桌子下面钻了出去。
　　“你们也快一点呀！抓紧时间，还要去食堂呢！”
　　扔下一句话，莉娜转身就跑。
　　看的何琴有些疑惑：“莉娜酱突然怎么了？”
　　“我不知道哦~”
　　女孩依旧笑着，坏坏的，像只恶作剧成功了的猫猫。
　　又顺势柔软的靠在了何琴的肩上，笑嘻嘻的说着：“可能是小孩子突然的心血来潮？”
　　“这样啊。”
　　何琴点点头，反正也没想出答案，干脆就信了江茶的话。
　　“我们也去食堂吧，别让莉娜跑太远了。”
　　“好哦~”
第十五章 茶宝是个小学霸~
　　“魔法概论课有什么需要提前准备的么？”
　　午间就餐时学院食堂人还是蛮多的，人声嘈杂之下江茶下意识的提高了音量。
　　“完全~不需要准备！”
　　说起这个莉娜就不困了嗷！
　　理论课她是几乎不听啦，但魔法概论课教授的知识可是实实在在的影响战斗力的。
　　另外两人对视一眼，都看到了对方眼中的无奈。
　　大和抚子般善解人意的何琴抿着嘴微微的笑，没有说话，女孩也就顺势打算听莉娜的解说。
　　“别人一开始可能还需要用魔杖，但茶宝你对魔力掌控的精细程度也跟本用不到短杖引导魔力释放魔法。”
　　“那我去领这东西的意义是什么？”
　　江茶晃了晃那也就比餐刀长了一点的短杖，指肚抚摸隐藏在深色木料之下不显眼的铭文。
　　“文具啦文具，不是很正常的事情么？明明是完全用不到的东西学校却硬性要求必须准备，魔女就是在这一点上很麻烦，明明号称最求效率却总是做着拖慢效率的繁文缛节。”
　　说起这个，莉娜直接的小嘴迅速开合疯狂吐槽，像是在哪里被这旧世纪遗留的糟粕荼毒过，憋了一肚子怨气。
　　想想她的出身，倒是能猜到一二。
　　“总之就是这样，第一次上课必须带魔杖，也不是必须——只要和老师申请还是可以不带的。”
　　“与其去申请还不如去对战社领一根对吧？”
　　“没错！”
　　莉娜小手拍桌气势满满。
　　“卡罗尔导师和梅洛斯导师一个懒散到家一个严肃到家，哪个都不是打申请的好对象，相比之下连艾莉维亚导师都变得体谅学生了——当然天下第一的还是戴安娜导师！”
　　“莉娜曾经被戴安娜导师特许可以在课堂上睡觉。”
　　何琴趴在女孩的耳边小声的解释道。
　　但江茶有不同的看法，她虚着眼打量了下莉娜的表情，那一副‘我单推戴安娜导师’的样子...
　　“戴安娜导师的完美形状确实不错，尤其和她性格相符，温柔如水。”
　　“我就知道茶宝你是懂得！”
　　看着不断发出奇怪笑声的两只舍友，何琴疑惑的看了两眼，魔女的直觉告诉她还是不要刨根问底比较好。
　　.....
　　“江茶酱...”
　　看着那抱着高高一摞书走回来，因为书本堆叠的过高显得有些笨手笨脚的漂亮女孩，何琴欲言又止。
　　“看得完哦。”
　　江茶倒是很轻松，小手一抬，对肌肉精准的掌控力让她把十几本书堆叠成的书塔直接扔在桌子上也不会倒塌散落：“大部分都是些灵感杂记，只有四本书是侵染程度比较高的。”
　　“但你这四本？”
　　莉娜微微撑起身体小脑瓜绕到侧面瞟了眼这些书的名字。
　　“炼金、魔药、机械、人偶、附魔工艺...你这是打算把所有副职业一网打尽啊？”
　　附魔不能算是一门独立的学科，或者说，在21世纪之前附魔还是和其它四大副职业相同地位的学科，但随着魔力技术的发展，各个学科之间的融合程度越来越深，附魔技术的地位就...
　　变得更高了。
　　炼金产品可以附魔增强效果强化材料、魔药可以附魔增加成功率、机械和人偶更是不用说，有没有附魔加持就是完全不同的两种产品。
　　事到如今，附魔技术已经是魔女科技术中基石一般的存在，打个比方的话就类似于材料学在人类科技树中的重要性。
　　是能以单项技术突破带动全产业发展的基石科技。
　　所以无论是选择精修哪一门副职，附魔都是必修的，也只有战斗魔女们不用头疼这玩意。
　　“嗯，打算都先学个基础再说，时间应该还是足够的。”
　　然后莉娜与何琴就见识到了江茶那堪称变态的读书速度。
　　只见女孩嘴角挂着轻松的笑意，葱白的手指抽出一本科普杂记，小手一翻，书页哗啦哗啦的翻过。
　　然后闭目养神半分钟，就在两人还在疑惑江茶是在做什么的时候，她就拿起第二本书准备复刻之前的流程了。
　　“等等等等！！！”
　　“你这就看完了！？”
　　莉娜惊叫着，引来了莫尔小姐嗔怪的眼神，金毛萝莉双手合十连忙道歉，然后才又看向江茶小声说道：“这不对吧？”
　　“我在抗侵染上有些天赋，固有魔法也是信息收集这个能提升学习效率的神秘系魔法，而且这本书只是一本游记侵染浓度并不高...”
　　女孩一脸认真的解释着，懵懂无辜的大眼睛眨巴眨巴望着莉娜：“有哪里不对么？”
　　“哪里都不对吧...”
　　何琴感觉有些难过，她一直觉得自己的学习速度已经够快了，花了两年时间就掌握了不错的魔偶制造技术，但和江茶比起来。
　　大和抚子脸颊微微鼓起，莫名沮丧。
　　‘完全比不上。’
　　“首先！首先！”
　　莉娜小声又急促的下了判断：“你这个精神系数绝对不只是有‘一点’天赋那么简单。”
　　“我可没有钱去测定哦？”
　　精神系数的测定还是挺麻烦的，哦，主要是费钱。
　　要穿透一位魔女的大脑防御直观而精准测量其精神能量，这需要消耗的魔力不是一点半点。
　　——测其它生物倒是很简单，比如说普通人类，随便一个魔女徒手就能来。
　　这是超凡种族天生自带的防御机制，而魔女在超凡种族月费群陆⑨肆⑨叁⑥①③五中也是最顶尖的。
　　而之所以称呼为精神系数不是精神力，就是精神系数这玩意换个称呼就是本源精神，亦或者...
　　灵魂。
　　准确的说是灵魂强度。
　　你总不能先把来体检的魔女轰死再抓着她飘出来的灵魂上上下下仔细测量之后再一个复活术把人家复活吧？
　　嘿！你还别说！二十世纪的时候这招还真流行过！
　　对灵肉合一的能量生物/超凡种族来说，这是精准测量灵魂最简单也是最便捷的方法。
　　‘魔女有时候还真是简单粗暴。’
　　从杂记中了解到这些魔女黑历史的女孩也只能在心底悄悄吐槽了。
　　“...有大腿抱我应该开心才是。”
　　金毛萝莉仔细斟酌，反复思考，得出结论。
　　开摆！！！
　　有这么一位天才舍友有啥不好的呢？没准以后找江茶买道具还能给她打个折不是？
　　“嘿嘿~莉娜的话，魔法道具可以不限量打折供应哦？”
　　“上道！那以后有人欺负你就来找我，我家还是有挺多姐姐很能打的。”
　　一米三的金毛萝莉双手掐腰，挺起平板的胸口，一副‘老娘罩你’的表情。
　　嗯，她确实有说到做到的能力。
　　“丸子也可以哦？”
　　女孩又侧过头看向身边的何琴。
　　“丸子？”
　　莉娜疑惑的重复着，然后就注意到了江茶那比何琴脸蛋越高一点的视线。
　　“噗...确实呢。”
　　“欸？”
　　陷入自己世界中的何琴似乎才回过神来，抬头就看到忍俊不禁的莉娜和一脸真诚的江茶，有些迷茫。
　　“没什么哦。”
　　“只是说以后要向你请教魔偶方面的知识。”
　　“这个就放心交给我吧，我会倾囊相授的。”
　　微妙的松了一口气？虽然不知道是什么原因，但何琴的表情就是给江茶这样的感觉。
　　接下来的时间，就是三个女孩看书的时间。
　　准确的说是两个。
　　金毛萝莉在五分钟内连续翻了四本小说之后迅速失去耐心，左看看右看看，时不时弄出一点声响，像个多动症儿童一样，偶尔还会跑到其它桌认识的同学那边去打个招呼。
　　——然后她就被臭着脸的莫尔小姐拎着衣领扔了大书库。
　　或许这才是她想要的结果吧，毕竟要一个战斗魔女在图书馆安静看书还是有些太为难她了。
　　莉娜还不好意思主动提出离开。
　　而剩下的两个女孩，也只是轻轻的笑笑，给莉娜发了条消息就继续各自看各自的书了。
第十六章 茶宝讨厌被虐菜
　　基础魔法课很有趣。
　　当然，江茶这不是指枯燥的法术模型有什么乐趣，无论是什么世界学习总是反天性的事情。
　　无论是什么物种，偷懒摆烂摸鱼都是天性，就算是全民科研科狂的种族享受的也只有成果出来那一瞬间的喜悦与之后得到的回报，中间挠脑袋掉头发的过程都是同样痛苦。
　　之所以说这门课很有趣，纯粹是因为这位有着健康小麦色皮肤身材火辣热烈，穿着也一场清凉，下身只有一件热裤露出两条修长而健康富有弹性的大腿，上半身更是清凉到涩情，只有一条做旧风的牛仔布带缠住胸口，连上下两颗半球都暴露在空气中。
　　这就是她们基础魔法课的导师，名为卡罗尔的大魔女。
　　“哟！小崽子们，想我没有啊！？”
　　一进门，卡罗尔就半趴在讲台上，胸前的水球在压力的作用下仿佛要爆开一样，从江茶的角度，还能看到她翘起的臀部，涩的哦！
　　“今天的课程就是这个！二阶法术火球术的法术模型...莉娜你别给老娘撇嘴！我知道你固有魔法是连环火球，用不上这个，那你也给老娘学！下课之前检查，谁放不出来就给老娘好好考虑下后果！”
　　真正有趣的是她的上课风格，卡罗尔导师本来外表看上去就很年轻，青春火辣的肉体和漂亮诱人的脸蛋最多不过二十二岁的年纪，说话风格也是十分接地气。
　　不像导师，更像自家糟心姐姐似的。
　　就那种在外面娇娇弱弱，回家徒手开你天灵盖的姐姐。
　　“嗨~我知道啦，不就是火球术嘛，真是的。”
　　和闪电箭不一样，火球术是二阶的魔法，威力和魔力消耗都要更上一层楼，相应的其法术模型也要更复杂一些。
　　如果只是看上去的话，就像一个几何图案，由各种不规则的图形所构成。
　　当然，已经补习了许多知识的江茶知道那并不是图案，而是铭文。
　　铭文本身虽然是有含义的，但它不是一种语言，也不是咒语，反而是通过数学知识建立模型推算出来的东西——这在学术上被称为魔法解析。
　　一开始的魔女们可没有这么多魔法可以学习，大部分常用魔法也都是靠着魔法解析各个魔女的固有魔法模仿而来的，直到二十世纪后半魔女们才摸清了魔法构型中所蕴含的基础规律，让普通魔法成为了一门可以修改优化甚至从零创造的学科。
　　在一众小魔女苦思冥想尝试用魔力勾画这个法术模型时，卡罗尔导师的教学也一直没有停下来，就是语气有些幸灾乐祸：
　　“火球在二阶魔法中法术构型是最简单的，等你们以后要学更高阶的魔法时才头疼呢，那复杂的构型光是记下来能让你们头秃。”
　　“嘿嘿，小崽子们，慢慢熬吧！”
　　先理解铭文的含义，然后再根据含义和构型规则去记忆法术模型绝对是最快的，如果是正常一点的导师也肯定会先教导她们这些铭文的含义。
　　但卡罗尔可不是一般导师，她在开学第一课就把背诵铭文含义这项任务当成课外作业给布置下去了。
　　这就存粹是在偷懒。
　　而莉娜...
　　完全没背！
　　那复杂的构型规则和眼花缭乱的含义还有超高浓度的侵染谁背谁**！她又不打算去自创魔法，才不吃这份苦呢。
　　魔法只要背下来能用就行呗，熟练度就靠苦练来提升！
　　——这也是绝大多数战斗魔女对魔法的态度，所以一般学魔法最快的反而是学术魔女，不过战斗魔女们实战能力更强应变经验丰富。
　　于是金毛萝莉眼珠子一转，笑嘻嘻的凑到了江茶旁边：“茶宝茶宝，你看懂了么？”
　　“差不多了。”
　　江茶也没把所有铭文的含义全记下来，她只是之前预习《魔法基础概论》教材的时候把一些常用的基础铭文给记下来了而已。
　　剩下的还有待学习，毕竟现在时间还短，她也不着急。
　　一点一点学吧。
　　不过火球术所用到的铭文和构型规则她刚好有学到。
　　——这本来就是教材上拿来当案例解析的魔法。
　　“教教我~”
　　谁能拒绝一个星星眼卖萌朝你恳求的金毛萝莉呢？
　　反正江茶不能，于是也只是在何琴无奈的眼神中轻声给莉娜讲解了起来：“按照法术构型规则第一条和第三条，火球术的模型可以分为四个区块，最外围这一圈是第一块。”
　　女孩手笔飞快的将火球术的法术模型画在白纸上，又换了种颜色的笔迹随手划了几条线将整个模型分为不规则的四个区块：“根据构型规则基础第八定律，最外围的铭文是用以稳定法术本身用的，所以这里的铭文含义就可以分析出来了。”
　　“【圆形的】？”
　　何琴的视线被吸引过来，一开始还默不作声，但听到这时有些忍不住，恍然大悟的说道。
　　“嗯，就是【圆形的】。”
　　“第一块铭文含义分析出来之后，接下来就是第二块和第三块，这两块是用来描述火球术的基本性质的，所以这里的意思是【炽热的】，第三块就是【离子的】，最后就是核心铭文，火球术的核心铭文还能是什么意思哦，一定是【爆炸的】呀。”
　　这东西从做题思路上有点像江茶‘常识’中的完型填空题与物理题的结合体，先是确定要用的定理公式，然后就是联系前后文推断下一层的含义。
　　简直一模一样。
　　“茶宝你以后肯定是个好老师！爱你~mua！”
　　莉娜兴奋的在女孩的脸上亲了一下。
　　然后小手一翻，一个炽热的火焰球体就在她的手中浮现，得意洋洋的看向卡罗尔。
　　“有点东西啊？”
　　站在讲台上的卡罗尔导师挑了挑眉。
　　莉娜是什么水平她是知道的，二阶法术模型的复杂程度难不住她，就算是死背她也能在两个小时里把这个模型给背下来，但绝对不可能在这不到二十分钟的时间里学会。
　　于是她的目光就看向了莉娜身边一脸单纯，还握着笔的漂亮女孩。
　　以及桌子上那张画了图的白纸。
　　“你叫江茶对吧？”
　　没理会莉娜小孩子赌气般的炫耀，卡罗尔直接找到‘案件’主谋。
　　“是的，导师。”
　　女孩点点头，倒是也没心虚——给同学补习讲题有什么好心虚的。
　　“下课之前能把火球术施展到极致么？”
　　魔法极致。
　　这个名词一般是用来考验魔女对某个魔法的掌握程度的，所谓的魔法极致就是这个魔法能达到的最强形态。
　　法术模型本身是有限制的，如果不够稳定，那能承受的魔力就少，相应的威力也就小。
　　而在能完美刻画模型的基础上再加上【强化施法】【多联施法】【瞬间施法】三项施法技巧，才算是达到了极致，也就代表着魔女对这个魔法的掌握程度来到最高，不需要继续练习下去了。
　　“这个...”
　　女孩的表情有些为难。
　　“茶宝还不会多联施法呢卡罗尔导师。”
　　金毛萝莉见事情不妙立刻跳了出来，把女孩护在身后。
　　上午江茶在对战场上所施展的四联闪电箭严格来说算不上多联施法，毕竟正经的多联施法都是要至少五倍数量起步的。
　　低阶魔法达到几十倍上百倍也是很正常的事情，女孩当时是取了巧，用强大魔力和超强的掌控力硬生生把一发闪电箭用成了四发。
　　“哦，多联施法嘛，说白了就是同时构型多个法术模型然后一起释放...你的思维回路开发到第几条了？”
　　“茶宝昨天才入学...”
　　“没问你。”
　　砰！
　　duang！
　　卡罗尔不耐烦的随手一拍，直接把一米三的金毛萝莉给拍出去十几米，整个人直接镶在了墙上，扣都扣不下来。
　　卡罗尔是对战部的负责导师之一，和莉娜很熟，当然知道这个看上去身娇体柔的一米三金毛小矮子有多耐操。
　　下手就一点都不带客气的。
　　“咕咚。”
　　女孩咽了口口水。
　　她可没有莉娜那么耐揍，于是态度立刻恭敬起来，连忙说道：“常态施法三十条左右，极限可以到八十条。”
　　“哦，加入对战社了是吧？”
　　但卡罗尔没有动手的意思，反而神色...有些柔和？
　　“嗯...嗯！不过我更想向副职业发展，所以...”
　　“这周末记得来对战社找我。”
　　江茶试图解释，但卡罗尔根本没听，扔下一句话转身就走：“看什么看！构型背下来了！？施展没问题了！？再看老娘把你们一个个都镶墙上！”
　　江茶：“....”
　　“没问题么？”
　　看女孩的脸色有些发苦，同样不喜欢对战的何琴有些担忧的问道：“卡罗尔导师还是很好说话的，江茶酱要是不愿意的话...”
　　“倒是还好啦。”
　　江茶叹了口气。
　　她其实不讨厌对战，在了解魔女世界的状况之后，她可是很想出去到处看看的，而在这危险的多元宇宙中，想出门旅游没点战斗力可不太行。
　　“我只是...欸，卡罗尔导师打人疼不疼啊？”
　　“什么？”
　　何琴歪歪头，没理解女孩话中跳跃的思维。
　　但江茶却又叹了口气，没再继续说下去。
　　她只是讨厌被虐菜而已。
　　——炸鱼最可恶了！
　　........
　　ps：吐槽！追读！月票！评论！
　　来一点啊呜呜呜，好冷清，作者要被冻死了哦。
第十七章 何琴讨厌苦苦的东西
　　“哈哈哈哈~茶宝你这一手真是太厉害了！居然把卡罗尔导师都给惊到了，笑死我了那个表情！”
　　刚一走出教师门，卡罗尔就听到了身后某个金毛萝莉猖狂的笑声。
　　拳头紧了紧，但最后还是若无其事的假装没听到，继续向前走。
　　‘小兔崽子，你死定了！’
　　而另一边，对莉娜夸张的笑声女孩也只是无奈的勾了勾嘴角：“其实没什么的，莉娜也不是也能做到么？”
　　“不一样不一样！我是靠龙心脏的火系魔法加成才能做到的，茶宝你这个就纯靠操作，这完全不一样啦。”
　　莉娜摆摆手，说实话，就算是提前有些心理准备的她都觉得震惊。
　　一般来说，普通魔法的魔力利用率的上限是百分之五十，而且一个法术模型所能承载的魔力也肯定是有上限的。
　　越复杂的模型能承受的魔力上限就越高，这也是魔法分阶的理论由来之一。
　　江茶刚刚做了什么呢？
　　她在快要下课卡罗尔导师验收学习成果的时候用铭文模仿出了【强化施法】【火焰强化】两种增强效果，然后让一个普普通通的火球术变成了直径四五米的超大火球，温度也上升了几乎一倍。
　　“严格来说，江茶酱刚刚使用的已经不能算火球术了，一年级就能开发新魔法，这份天赋已经堪比贤者了呢。”
　　何琴捂着嘴偷笑。
　　江茶的学习天赋确实是让人羡慕到发酸的级别，但当差距拉开到一定程度的时候她反而没那么失落了。
　　更别说女孩这么强大的天赋本质上是她固有魔法所带来的加成——每个魔女的固有魔法都是她们天生的外挂，和普通魔法不一样，固有魔法其实就是魔女魔力所演化的奇迹，是完全不讲道理的。
　　甚至可以说根本没有上限。
　　如今贤者议会中就有一位贤者的固有魔法是一阶魔法【闪电箭】，对，就是茶宝和莉娜对战时用的那个，但人家的闪电箭在长久的开发下已经变成了一发可以轰穿一个星球的灭世雷霆——可怕的是这灭世雷霆的魔力消耗对贤者本人来说就和江茶释放闪电箭的消耗差不多。
　　随随便便几千上万发完全不成问题。
　　何琴自己的固有魔法继续开发下去，日后的上限也不比江茶来得低。
　　“只是稍稍优化了一下而已，没那么夸张啦，接下来去做什么？大书库么？我还有很多书想读哦。”
　　刚刚只是一时好奇在原有法术模型上添加新铭文会有什么效果的女孩面对舍友们的夸奖有些害羞。
　　今天一整天轻松的氛围确实让她她确实有些得意忘形了，在这个陌生的世界，还是要小心些比较好。
　　毕竟。
　　她都不知道自己的来历是什么。
　　“欸！！又要读书啊！”
　　莉娜瘪嘴。
　　“莉娜酱想去对战的话不用陪我们的呀。”
　　丸...何琴温柔的揉着她的小脑瓜，轻声说道。
　　“好吧好吧~唉，为什么我的舍友就没有一个战斗魔女啊，命苦，我真是命苦。”
　　“算了，本大人大人有大量，不和你们计较了。”
　　金毛萝莉双手掐腰，眼眸微闭，那神气的小表情逗得江茶一时没绷住笑。
　　“噗！”
　　“喂！你笑什...哈哈哈哈哈！”
　　莉娜自己也没绷住，就连何琴都忍俊不禁的摇摇头。
　　果然和这两位舍友在一起总是不会无聊。
　　“那我就先走啦！有事通讯联系~爱你们哟！mua~！”
　　金毛萝莉笑嘻嘻的转过身，临走还不忘对两人送上飞吻。
　　“muamua，快去吧。”
　　女孩好笑的敷衍了两下，倒是何琴像个妈妈一样嘱咐道：“晚餐别忘了回来吃饭。”
　　“我知道啦！！”
　　......
　　读书的时间总是过的很快的，在这悠闲的时光中，何琴也渐渐习惯了身边传来的翻书声。
　　微微抬眸。
　　大和抚子小姐侧眼看向那端坐于图书馆中，阳光下，靓丽的秀发都显得温暖的女孩。
　　身体渐渐倒在书桌上，洁白的小臂随着她的动作从法袍中伸出，贪婪的吸取光芒所带来的温暖。
　　猫儿一样伸着懒腰，口中发出微的轻哼。
　　“要喝杯咖啡么？”
　　黑发红眸的女孩合上书，眼眸半闭，玩笑一般，又无限宠溺，就好像她望着的不是比她大一岁的同学，而是以一个大人的视角去看隔壁家的小女孩似的。
　　莫名的有吸引力。
　　“我不喜欢咖啡。”
　　何琴没看到江茶偶然间露出的不符合年纪的成熟表情，她呆呆的看着前方空荡的座椅，涣散视野缓解知识侵扰带来的疲惫。
　　吐了吐小舌头，露出不符合她大和抚子气质的孩子气。
　　“太苦了。”
　　“不喜欢喝苦的么？”
　　女孩微微歪头，又学着何琴的样子，一起趴在了书桌上，白皙的小臂同样因为身体的伸展从衣袍下露出，又故意与身边的女孩相碰。
　　温热而冰凉。
　　阳光、黑发、少女的响起、肌肤相接所带来的异样触感。
　　这一切的一切让何琴有些羞涩，又不想表现出自己的异样，只是有些奇怪的看了眼江茶，在心底悄悄嘀咕。
　　‘江茶酱，是不是有些太...’
　　表面上，她还是装作若无其事。
　　“我讨厌一切苦的东西呢。”
　　“江茶酱喜欢咖啡么？大书库的前台那边可以领到免费的魔力咖啡，是很不错的豆子用魔力人偶磨出来的，还算不错。”
　　“以上是莉娜说的，那孩子经常抱怨大书库里只有咖啡能让她逗留十分钟以上。”
　　“哈哈哈哈~还真是莉娜的风格。”
　　女孩轻轻的笑，闭眼枕在胳膊上休息，与何琴头碰着头。
　　“咖啡嘛...我也不知道我会不会喜欢喝呢，不过和何琴在一起的话，感觉奶茶要更合适一点？”
　　“为什么？”
　　何琴有些疑惑。
　　奶茶...她确实是很喜欢，但她想知道的是江茶为什么这么说。
　　“因为何琴就很有奶茶的感觉呀，这一天接触下来。暖呼呼的，甜甜的，是能给人带来幸福的女孩。”
　　“带来幸福...”
　　何琴的眼瞳瞬间微张又收缩，身体轻轻抖了一下，又很快归于平静，只是眼眸低垂，坐起身：“好啦，休息时间结束，继续看书吧，江茶酱有不懂得可以来问我。”
　　“好哦。”
　　女孩还趴在桌子上，像只懒洋洋的猫儿，不想面对没有小鱼干的苦难生活。
　　但她还是起身了。
　　只是，放松下来的她，身上那股猫一样的气息一直没有褪去，可爱慵懒。
　　甚至连动作都变得更亲密了些。
　　和一开始两人一起读书时的井水不犯河水相比，现在的女孩却经常靠在何琴的身上，轻柔的，慢悠悠的读着书中的知识。
　　——侵染程度太高，不慢点读带来的疲惫感就太重了。
　　.....
　　随着知识的增加，江茶也渐渐明白了自己的固有魔法到底给她带来了什么。
　　首先是大脑。
　　固有魔法【信息收集】无时无刻在进化她的大脑，从刚刚醒来时勉强能接受身边信息的三次进化，到如今通过侵染的压力已经进化到了第八次。
　　虽然其它魔女在学习时对抗知识侵染也是让大脑进化锻炼精神力的过程，但速度远没有江茶这么快，而且也只在学习时会开始进化。
　　就像是游戏的进度条，江茶这边是无时无刻不在跳动，速度还很快的加载，而一般魔女就是只有网速来了（学习时）才会跳动一两下，速度还很慢。
　　然后绝强的计算力。
　　这点在之前对战中已经表现出来了，一般只有已经成熟了的战斗魔女才能用出来的以弱势魔法抵消强势魔法的高端技巧，她一个对战萌新也能在战斗中用出来。
　　最后就是精神系数。
　　很奇怪，这个名为信息收集的固有魔法正常来说应该是没有强化灵魂的效果的。
　　但它就是做到了。
　　江茶也从书中没找到解释，可能是成为固有魔法所带来的变异吧。
　　测试的时候那位莫琳研究员不就说了么，她这个【信息收集】是永久固化的增强版。
　　在魔女世界中这种例子也不少，不过现在能自己编写魔法的魔女们也已经不在意新出现的固有魔法丰富的那点法术库了。
　　江茶要是想的话倒是可以把自己的固有魔法解析出来，上传到魔网赚点零花钱。
　　学院教导、家族收藏、社团奖励、魔网付费下载，这是魔女们获得魔法最重要的四种渠道，而魔网下载正在成为最重要的渠道。
　　‘可我没钱解析魔法，而且这个魔法传上去也没什么人会下载哦。’
　　女孩的固有魔法每魔环分耗魔五百上下，一秒二百多，转换成普通魔法直接翻倍，还是固定消耗，永久固化。
　　这就相当于直接占用魔力回复量，将大幅降低一位魔女的续航能力。
　　江茶自己六万余的魔力量都是勉强维持这个固有魔法，每秒回复量直接从应有的四百多个单位降了一半。
　　换成其它魔女的话...魔力量至少要在十万量级的大魔女才能无压力支撑吧。
　　虽然魔女的魔力量只要活着就会永久增长，但实际中，到了万级以上的魔力量也就是大魔女级时更注重的就是魔力强度了。
　　如果把魔力比成棉花的话，魔力强度就代表这团棉花的硬度，压得越实，魔力间的空隙越少，魔力强度就越高。
　　——此外还有魔力特质等影响魔力恢复速度和单位强度的因素，不过这是要茶宝开始构建自己特质时才会考虑的事情，暂时不说。
　　莉娜的魔力强度就很高，江茶的话，完全没锻炼过魔力强度。
　　所以之前对战的时候莉娜才能打出十比一的魔力效费比，如果魔力强度相当的话，有个3：1就已经相当不错了。
　　——除了魔力强度，莉娜还有红龙特质增强火球威力呢，这个才是大头。
　　月费群六⑨四玖三六壹三⑤
第十八章 如果是何琴的话，恋爱也不是不可以哦~？
　　当江茶抱着读完的书，将它们还回原处时，何琴要还的书很少，于是就静静的跟在她身后。
　　目光望着那认真的踮起脚尖将书本塞进书架的漂亮女孩。
　　何琴有些读不懂。
　　为什么这个没有过往记忆的女孩能这么快就步入生活中？
　　一般来说，突然失忆，身边没有任何亲人，醒来就要面对一个完全陌生的世界不是很痛苦的事情么？
　　她当然不是说江茶的不好，能摆脱过去是她梦寐以求的事情，可...
　　为什么你能这么轻松的就做到呢？
　　真的...
　　好厉害呀。
　　“江茶酱，完全没有迷茫的感觉呢。”
　　她轻轻开口，眼神严肃而认真。
　　女孩似乎没注意到她语气中的异样，只是有条不紊的将书递给那湛蓝色的小团子，书库的精灵。
　　能轻松触摸到的位置就自己认真的将书放回书架上，半蹲着，一丝不苟的将书本之间的缝隙抚平。
　　“嗯...或许正是因为我失忆了吧？”
　　“欸？”
　　女孩轻柔的声音让何琴一愣，沉浸在自己世界中的她涣散的视线重新集中在江茶身上的那一刻。
　　那漂亮的女孩背着手转过身，在飘散着魔力光点的大书库中，宛如繁星下慕然回首的少女，唯美又温柔：“这个世界很有趣，我很喜欢，所以就想着要更努力一点，要更认真一点，更...了解这个世界一点。”
　　“不觉得很漂亮么？”
　　女孩嘴角含笑，食指俏皮的竖起，悄悄指向上方穹顶。
　　大书库的内部是很美的。
　　何琴顺着女孩手指的方向轻轻抬头，望向那一眼望不到尽头宛如夜空般深邃的穹顶，二层、三层、四层...无数的层阶无数本魔法书散发着淡淡的魔力光点，好似星屑一般飘飘洒洒、五颜六色的魔发精灵或随意飘荡或忙碌穿梭游荡在那穹顶之下，宛如夜幕下会动的星空，漂亮的好似一幅会动的油画。
　　江茶转过头，视线绕过何琴看向身边，一排排古色古香的实木书架，一盏盏精致漂亮的中世纪魔法灯。
　　遥遥的，通过女孩眼神中的倒影，何琴似乎望见了那窗外的世界。
　　庞大而多彩。
　　这是何琴司空见惯了的景色，入学一个月来她几乎每天都会来大书库学习，却从来没仔细欣赏过这片美景。
　　“过去终究只是过去，想不起来也好，想得起来也好，都不重要。”
　　江茶缓缓踱步走到何琴面前，轻薄水润的嘴唇微微开合，秀气的鼻梁轻柔呼吸，赤红的偶尔看上去很有攻击性的眼眸此刻却满含温柔。
　　脖颈被女孩温柔的环住，温暖、清香，将何琴飘远的思绪再次唤回，耳边传来江茶那微带着温热湿气的话语。
　　“虽然不知道何琴的过去是什么样子的，但对我们来说，现在才是开始呀。”
　　“所以...”
　　女孩松开手，笑着点了点何琴那软乎乎的脸颊，帮她勾起嘴角：“这么漂亮的脸蛋，为什么不随自己的心意多笑笑呢？”
　　“太可惜了哦？”
　　“....”
　　她发现了。
　　仅仅一天的相处，自己却好像被这个名为江茶的魔女看穿了一切，这在她以前身处的环境是危险的，不可接受的。
　　但是...
　　只有这次，她莫名的。
　　有种安心感。
　　那是一种很奇妙的感觉，就好像眼前的江茶是她可以完全信任的人一般，无论未来发生什么，她都会在自己身边支持她帮助她，就算身处险境。
　　可她们刚刚认识二十四小时不到。
　　“好啦~我们走吧，在不加快脚步莉娜可要等急了哦？”
　　江茶牵起何琴的手，拉着她向外走去。
　　这是她又一次对这个大和抚子一样的女孩做出的试探，拉近关系的试探。
　　很幸运的，何琴没有拒绝，只是低着头，任由她牵着向前走。
　　“啊，莫尔姐姐，这五本书我要借读，麻烦帮忙办理下~”
　　来到图书管理员小姐面前，江茶露出甜甜的笑，可爱的卖着萌。
　　但莫尔却瞥了眼她身后低头不说话的何琴，又低头看向两人牵着的小手，嘴角露出坏坏的笑意：“嗯...虽然青春的气息很美好，但是不可以在大书库做那种事哦？”
　　何琴没听懂，但江茶几乎是立刻就反应了过来：“才没有哦！我们只是很单纯的朋友关系！”
　　“魔女社会中也存在这样的朋友关系呢。”
　　莫尔的表情看上去有些为难，透露出一副现在的年轻人玩的真花的感觉。
　　但完全就是在故意调侃。
　　江茶一眼看穿了这女人的坏心眼，没好气的翻了个白眼。
　　“莫尔姐姐就别调戏我了！这边还赶时间呢！”
　　“是是是，唉~姐姐我是年老色衰了，肯定比不上年轻的小魔女咯~”
　　.....
　　调侃归调侃，莫尔的工作效率还是很高的，江茶很快就借到了书，把书塞进一个大书库专用书籍袋中。
　　说是袋子，其实更像是一个小手环，外表看上去就是很普通的一条丝线编织成的手链，本质是一件魔法道具。
　　只能存些书之类的，空间也不算大，唯一算得上不错的效果也就是能保证一些魔法书中的魔力不流失了。
　　毕竟是量产货，肯定算不上高端。
　　走出大书库的两人并没有直接回宿舍。
　　而是在恢复过来的何琴带着，先去了学院里的商业街。
　　当身边的人烟越来越多，感受到路过的魔女那惊讶的视线，大和抚子小姐才羞涩的将手从江茶的掌心中抽回。
　　‘我在不舍些什么呀。’
　　残留的触感让她微微脸红，可在身边女孩疑惑的目光下，她还是装作若无其事的解释：“在学院里牵手会被误会成恋爱关系的，我...那个...”
　　“这样么？”
　　江茶却依旧是那副不甚在意的样子，只是随意的记下了这份常识。
　　却又突然装作羞涩的样子，低着头偷瞟何琴的表情，仿佛恋爱中的小魔女，小心翼翼的确认心上人的表情：
　　“其实如果是何琴的话，我倒是不在意啦..”
　　“...？”
　　“开玩笑的~”
　　吐了吐小舌头，女孩眨眼间坏笑起来：“买菜这种事我完全不擅长哦，只能交给你啦~”
　　“...交给我就行了。”
　　何琴松了口气，江茶的演技太逼真了，那一瞬间，她甚至真的有了江茶是不是喜欢她的错觉。
　　还好不是。
　　她现在可没心思恋爱，如果拒绝的话，好不容易营造的宿舍氛围就要毁于一旦了。
　　魔女的菜市场是什么样子的呢？
　　简单来说就是五花八门什么都有。
　　“何琴何琴！这是什么！？”
　　对陌生世界的一切都感到好奇的江茶一进门就盯上了一个奇形怪状的鱼——看上去十分丑，就像是被核辐射感染变异了的灯笼鱼一般丑，身上的鳞片比起鳞片来说更像是岩石，凹凸不平，悠哉的游荡在滚烫的热水中。
　　“地狱熔岩鱼，地狱的特产，味道还算可以，不过料理起来就很麻烦了...江茶酱想吃么？”
　　“才不要哦，这长的也太丑了，看着就没什么食欲。”
　　女孩一脸嫌弃，手指戳了戳地狱熔岩鱼，在看到它露出一口恐怖的尖牙的瞬间就对这东西失去了兴趣，转身跑向下一个感兴趣的‘食材’。
　　‘那你为什么这么感兴趣啊...’
　　“这个呢这个呢？”
　　江茶又看向另一个挂价出售的食材，一条十分粗壮的还散发着微微寒气的尾巴。
　　“变异地龙的尾巴肉，应该是冰系地龙，吃的话能微的增加冰系特质和魔力量。”
　　“可以买么？”
　　女孩眨眨眼。
　　地龙欸，在‘常识’中小说里经常出现的地龙欸！
　　“莉娜不喜欢这个肉，有机会我单独做给江茶酱吃，今天就先放弃吧。”
　　魔女没有混血，只有特质传承，所以龙系魔女自然也没有什么不能吃龙肉的忌讳，但冰系地龙肉和火龙特质的莉娜肯定是犯冲的。
　　尝一点可以，但吃多了就相当于普通人吃了一大桶冰激凌，绝对会拉肚子。
　　也会导致一段时间的魔力调动不畅。
　　在江茶东问问西问问的旺盛好奇心之下，何琴花了比平时多两倍的时间才把菜买好，看着还想继续逛的女孩，强硬的拽着她走。
　　“回家了江茶酱！下次有机会再来逛啦！”
　　“欸——！”
　　女孩嘟着嘴，不开心的叫着，小脑瓜东张西望着，脚下却还是乖乖的跟着何琴走。
　　没办法，她兜里分文没有、厨艺在一大堆陌生食材面前也几乎等于零，除了学院食堂就只能蹭何琴做的饭。
　　面对掌握了厨房大权的‘一家之主’，女孩完全没有反抗的余力。
　　“茶宝呜呜呜呜！”
　　刚一进家门，一直金毛萝莉就从客厅的沙发上蹿了出来直接扑到了女孩的身上。
　　“嗯嗯？怎么了？”
　　江茶一时有些疑惑，不过莉娜又不重，挂着倒也不影响。
　　何琴从女孩手中接过购物袋——这就是普通的袋子了，魔女们再奢侈也不至于给购物袋附魔。
　　点点头，直接走向厨房：“我先去做饭了，你们不要太闹哦，别吵到埃斯特尔酱。”
　　“是是是知道啦~何琴妈妈！”
　　莉娜回过头甜甜的笑着，像个小孩子一样开口叫着妈妈。
　　“都说了我不是妈妈呀！”
　　何琴有些激动，但似乎也只是习惯性的反驳，翻了个白眼就直接去做饭了。
　　而莉娜则是转过脸就又变成了一副泫然欲泣的可怜小表情开始诉苦。
　　江茶：“.....”
　　魔女的演技都挺不错的嗷？
第十九章 三个女孩的日常
　　“我跟你说哦茶宝，凯西学姐动起手来是真的狠！”
　　“还有卡罗尔导师，凭什么要突然拉我去做什么特训嘛！呜呜呜，我只要快快乐乐的对战就好了呀，这个老女人绝对是看我青春靓丽的肉体不爽！”
　　“哎呀，埃斯特尔那家伙只要不是房子塌了绝对不会被吵到的啦，我之前去过她房间，墙上画着厚厚的一层隔音铭文！你就是在客厅开趴体她都听不见半点声音！”
　　听着金毛萝莉絮絮叨叨念叨了一大堆，江茶稍稍调用了计算力才从她七扭八歪的抱怨中听出小丫头经历了什么。
　　简单来说就是莉娜刚才去对战社时不知道为什么被凯西学姐和卡罗尔导师连着虐了一个下午，并且放话出来明天要继续操练这个小龙崽子...
　　‘该不会...是因为我吧？’
　　女孩有些心虚的想着。
　　毕竟看上去无论是那位学姐还是卡罗尔导师都对她有些重视？
　　不过金毛萝莉显然是个没心没肺的，刚刚还泪眼婆娑的和女孩哭诉呢，转过脸去就乐颠颠地坐到了沙发上摆弄游戏机了。
　　“茶宝茶宝~我们来打游戏吧！”
　　游戏机的样式看起来和女孩‘常识’中的主机游戏大差不差，甚至一样链接着两个手柄。
　　完全不是她想象中游戏仓虚拟现实游戏的样子。
　　“其实我更想去看书哦？”
　　女孩歪歪头，对这复古的东西没什么兴趣，但那个看上去复古的游戏机突然弹出一道虚拟光屏，然后坐在沙发上的莉娜握着手柄闭上眼睛，下一秒，光屏中就出现了一个和莉娜八分相似，但身高更高一点的金毛少女。
　　还笑嘻嘻的对她挥手：“茶宝快点来呀！我可是游戏大神，带你飞~”
　　江茶：“....”
　　是她小看魔女的科技了，要什么游戏仓，人家直接精神链接。
　　对这类远超常识的技术，女孩还是有些兴趣的，而且二十几分钟的时间她也看不了多少知识，还不如稍稍放松下。
　　于是女孩也学着莉娜的样子，坐在沙发上拿起手柄。
　　突然感觉到一道很奇妙的信号在请求链接。
　　脑内凭空浮现一行文字。
　　【确定链接虚拟现实？】
　　‘确定。’
　　没有默念，只是用精神力传达了信号过去，下一秒她就感觉自己突然出现在了游戏里面。
　　这种感觉很奇妙。
　　也并不是灵魂，或者精神全部沉浸进去的样子，而是突然一个人被分成了两道视角，大部分思维回路被留在了闭目养神的主体那边，甚至可以分神复习整理之前记下的知识，而她常驻的三十四条思维回路中的一条顺着精神力抽了出来，投入到了游戏世界中。
　　这游戏似乎没有职业选择只有捏脸，但江茶也懒得调整外貌，给自己起了个清茶的网名，她就这么进入到了虚拟世界中。
　　“嘿嘿，第一次进游戏，如果游戏机连接着其它账号的情况下出生点就会被定在账号旁边，就是为了方便朋友们一起玩的情况。”
　　莉娜笑着给有些呆滞的望着这世界破败废土风景象的江茶扔下了一堆基础装备。
　　顶着个大大的lv1标志，江茶看了眼身边至少都是lv50起步的野怪以及莉娜lv200的等级，微微沉默了下。
　　看来这金毛萝莉还是个网瘾少女。
　　“这是百分之九十九拟真的虚拟世界，不过也不用担心分不清现实和虚拟的情况，茶宝你应该感受到了吧？这奇怪的视角。”
　　“嗯...这是怎么做到的？”
　　“据说是通过一个稀有魔法做到的，不过这个魔法很少流通，所以我也不知道原理是什么。”
　　莉娜摊摊手，又立刻活泼了起来：“走啦走啦！我去带你先升级！”
　　这个虚拟游戏的世界是江茶难以想象的大。
　　在莉娜的讲解中，她逐渐了解了些基础设定。
　　游戏地图一共有三个星系大小，每个星系都盘踞着一个势力——其实就是阵营。
　　现实中魔女们的攻城略地是几乎没收到太大阻碍的，但游戏里不一样，因为对手都是魔女，她们并没有种族优势可以一路平推过去。
　　所以也只能互相疯狂内卷，直接导致游戏中各个势力的战争科技树点的比现实还高，甚至许多后勤魔女干脆在游戏中实验炼金产品，差不多了再拉到现实中制造的情况。
　　这就造就了这个开服才不过一年的游戏中等级上百的都只能当炮灰，只有莉娜这样达到了两百级满级且有不错装备的角色才能算是精英战力。
　　而且游戏中大家的起步和上限都是相同的，也很难出现同等级以一敌百的情况，再加上超高的拟真度，反倒是成了魔女们磨练战斗技艺的场所之一。
　　和现实还是有些差距，但效果也还算不错。
　　但反过来这也就造就了许多前线战斗魔女在回家休息的时候也经常上来过两把瘾玩一会的情况，于是大佬遍地走之下，翻车的大佬也就多了起来。
　　“之前还有一位战斗系大魔女在游戏中被现实里的一个魔力量三千多的魔女杀了气不过直接上门寻仇的呢，当时可乐死我了。”
　　金毛萝莉一脸的幸灾乐祸。
　　发生这种事，就算是在现实中寻仇回来，这位大魔女多半也是十分社死了。
　　魔女可是十分爱面子的物种。
　　或许是新手升级快，而且莉娜有精准的空血留尾刀技术，哪怕吃着经验惩罚女孩也能迅速升级。
　　不一会就来到了五十级。
　　比起辛辛苦苦的搬砖练级，轻松的更像是郊游。
　　百分之九十九和百分之百拟真的差距还是有些大的，毕竟就算是魔女们也没堪透现实世界的全部规则，特别是魔力这奇迹之力。
　　随着升级，游戏内的江茶身体中的魔力量越来越多，她很快就感觉到了这微妙的差距。
　　现实中的魔力是奇迹之力，无所不能，一个绝境中的魔女甚至能爆发出平时十倍以上的战斗力。
　　没人知道原理，甚至显得唯心，但魔女们就是能做到，甚至多元宇宙中许多掌握魔力的种族都能做到。
　　但游戏中的魔力就只是用来发动魔法的能量而已。
　　而且游戏世界也简化了施法过程——毕竟法术模型也是含有知识侵染的，在游戏里放出禁咒的法术模型，对普通魔女来说和谋杀也没什么区别了。
　　总之，虽然有一定的训练作用，但这高科技的虚拟现实游戏在魔女社会也真的就只能当作游戏来玩了。
　　所以江茶很快就对其失去了兴趣——比起打游戏，她还是更希望能在现实中亲自去旅行。
　　“江茶酱、莉娜酱，吃饭啦！”
　　正想着该怎么委婉的和莉娜表明自己不喜欢玩游戏的女孩，突然就听到了何琴妈妈的呼唤声。
　　然后还没等她说话，某金毛萝莉唰的一下就消失在了游戏里，现实中莉娜直接就扑到了何琴身上：“好香呀！琴宝你嫁给我好不好呜呜呜，我想吃一辈子你做的饭！”
　　江茶：“....”
　　“别闹了，快去洗手。”
　　何琴温柔又微嗔的敲了敲莉娜的小脑瓜，倒是完全没有在意——她早就习惯了莉娜的口花花了。
　　“江茶酱也是。”
　　看到女孩睁开眼，何琴又重复了一句。
　　“嗨~”*2
　　然后两位魔女就像是被妈妈教训了的小孩子一样乖乖去洗手了。
　　何琴的手艺相当不错。
　　虽然食材的加成相当多，但江茶也不是完全没吃过魔女世界的食材，艾丝纶魔女学院财大气粗，食堂里用的都是相当不错的食材，但魔力人偶的厨艺和何琴相比就差的多了。
　　不是说不好吃，而是魔力人偶做出来的每一道菜都是同样的味道，毫无变化，毫无新意。
　　魔女最讨厌没有新意的东西。
　　所以她们一个个都喜欢吃手作料理，都喜欢彰显个性的定制法杖，也都喜欢去淘一些自制的魔法道具——就和去手工艺人店买工艺品一样。
　　这会比流水线产品更好么？
　　不一定。
　　但更有趣是肯定的。
　　“我吃饱了。”
　　“我也是！”
　　虽然何琴看上去十分日系，像个大和抚子一样，但本质还是个华夏魔女，也不会在饭桌上做双手合十的动作。
　　反倒是江茶和莉娜一个个像是小孩子一样，在狼吞虎咽之后乖巧的报告，然后跑到沙发上——躺尸。
　　“帮我收拾一下呀！”
　　何琴有些气恼的叫道。
　　魔女喜欢做菜，可不喜欢打扫餐桌。
　　但莉娜装作没听到速度飞快地连进虚拟游戏，而江茶...
　　江茶微微抬手，一道魔力精准的飘出，在半空中同时构建了十三道法术模型，每一道法术模型，而每个法术模型中都释放出了一道轻柔的力能，挨个托起餐具，飘飘摇摇的晃进厨房的全功能洗碗机中。
　　顺便在洗碗机中充上魔力，开始工作。
　　然后又是一个魔法，一道水流出现，眨眼间把餐桌全部清理干净。
　　全程这懒洋洋的猫儿一样摊在沙发上眼睛半闭的女孩只是动了动手指，看上去什么也没做。
　　何琴：“....”
　　是她低估了江茶的变态程度。
　　要是莉娜来的话，非点把盘子全摔了不可！
　　力能系二阶魔法【漂浮术】可不是什么简单魔法！虽然是二阶，但法术模型比火球术复杂得多。
　　特别是江茶这也同时控制十三道漂浮术，还精准的掌控住的魔力量与每个餐具之间的重量平衡。
　　换许多高年级学姐来也未必能做得到。
　　这不只是魔力精细化操控的问题，想要实现这种操纵需要的计算力足够一台超算跑上十几秒的了！
　　‘江茶酱还真是...’
　　何琴微微叹了口气，有些无奈。
第二十章 暴兵是有人口需求的
　　“江茶酱，今天我们不坐这班车哦。”
　　第二天一早，当读了一晚上炼金书籍的江茶迷迷糊糊的顺着直觉准备登车的时候，何琴轻轻的拉了她一下。
　　看到她疲惫中带着迷茫的眼神，和一脸仙气的模样莉娜忍不住吐槽：“你这个样子昨晚是发电过度了么？就算魔女的身体很结实但还是要注意节制的呀茶宝。”
　　“呀！琴宝你打我干什么？”
　　何琴轻轻的手刀没用多大力气，对这被砸进墙里都毫发无伤的金毛萝莉来说根本不痛不痒，但还是让她停下了细碎的念叨。
　　“不要这么恶意揣测别人啊莉娜酱。”
　　“我就是昨晚看书有些久...休息一会就可以了。”
　　女孩拖着缓缓沉沉的大脑，在两人又一次‘拌嘴’开始前打断了她们的话，声音中还带着些沙哑的味道。
　　“为什么不坐刚刚那班车？今天是要上战斗课的吧？”
　　“是战斗课没错...但江茶酱你可能没什么休息的时间了呢...”
　　女孩这一副修仙过度的样子，何琴都不用猜就知道她昨晚肯定是通宵看书，所有思维回路都在处理因为高浓度的知识侵染进入休眠状态，所以才会表现出昏昏沉沉的样子。
　　——以魔女的身体素质，就算自我发电个三天三夜也不会这么疲惫啦！
　　莉娜刚刚那就是纯粹的开黄腔而已，这个色萝莉一直都是这样的性格，也让何琴头疼了好久来着。
　　......
　　一年级的小魔女们没有高年级种类繁多的选修课进行个性化发展，所以她们的课程表还是很简单的。
　　三天基础理论课——魔女历史、魔力概论、基础魔法
　　两天魔女战斗课。
　　魔女是全民皆兵，甚至全民战争狂的社会，整个社会的一切看似安稳平和，实则一切都在为阔土开疆拓展殖民地服务。
　　而且极端种族主义。
　　所以越是高端的魔女学院，战斗课的占比就越大。
　　一些普通公办学院，为魔力天赋不佳的教导知识的学院反而战斗课是选修，更重视炼金等副职业的课程教学。
　　所以艾丝纶魔法学院的课程安排，以及对战社的火爆也就不值得惊讶了。
　　一周整整两天的战斗课，表明的就是一个从我们学院出去的学生至少打架不能菜的态度！
　　换句话说，其实魔女社会中的所有学校都可以称之为军校...
　　当迷迷糊的江茶被何琴她们带着来到战斗课的课堂时她才感月费群⑥⑨四⑨叁陆一叁⑤觉不对劲。
　　“这是...教室？”
　　女孩望着眼前那广袤的大森林，小脑瓜上冒出了一个问号。
　　通过强悍的记忆力和魔女天生的方向感，哪怕来的路上是迷迷糊糊的在亚空间轨道中，她也能分清这里的位置。
　　学院的西南角，在地图上就是一片了无人烟的大森林。
　　当时她还吐槽过为什么一个学校里面要留这么一大片人迹罕至的森林，难道说魔女世界也搞碳中和？
　　但现在，她应该马上就能知道为什么了。
　　“是的呀！这里就是战斗课的课堂！而教学道具...”
　　金毛萝莉见到一切和战斗有关的东西时都是这副两眼放光的激动状态，上课态度也和昨天那副标准差生能睡就睡能摸就摸的样子完全不同。
　　就像天朝高中生难得上了堂美术课。
　　那叫一个精神！
　　“就是森林中的各种魔法生物。”
　　江茶：“.....”
　　这魔女的战斗课是不是...和她想的有那么一点出入！？
　　她之前一直以为战斗课就是一位导师带着她们像是军训一样站站军姿练练军体拳哦！
　　合着直接就上实战么！？一年级的魔女中最大的可才十七岁，她们这么做不怕出安全事故被人指责不顾学生安全么！？
　　哦，魔女会复活术啊。
　　那没事了。
　　“上课！”
　　一只小魔女是活力旺盛的祸害，那一群十六七岁的魔女魔力量平均都在一万五左右的小魔女嘛...
　　嘿嘿，那就是混世魔王大军闹天下了！普通百岁魔女都管不住的那种！
　　所以在让这群小混球们释放精力的战斗课上的导师，当然也不可能是个善茬。
　　“茶宝茶宝，记住千万别搞事！弗拉基米尔导师可是几位导师中下手最狠的！”
　　当那穿着一身绿色红星的军服，站姿笔挺，面容坚毅眼眸中透露出一股浓重杀气的魔女从天而降之后，就连天不怕地不怕的莉娜都只敢小声又急促的交代江茶一句就乖乖站在原地不敢说话了。
　　‘弗拉基米尔？’
　　江茶第一次听到在那份常识中比较耳熟的姓氏，再一看这位导师的打扮，结合魔女史和人类史...
　　她大概知道这位导师的来历了。
　　历史上，在魔女狩猎之后，虽然魔女一方没败，但数量稀少本身也更像是科研种族的魔女们，在初代贤者的带领下选择潜伏在人类世界中积蓄力量。
　　直到二十一世纪之前，她们的存在都还是地球上的隐秘。
　　这也就让这异世界的地球上二十一世纪的人类历史看上去和她常识中相差不大。
　　不过实际上这其中却是魔女们的一段内乱史。
　　各个地区的魔女各自悄悄进入了当地国家的高层和军队，成为了暗地里决定战争走向的决定性力量。
　　目的，就是争夺当魔女数量足够多地球社会进入魔女主导世界之后的世界领导权。
　　不过也是这一战，让魔女们发觉了战争的乐趣，同时战争中魔力技术的快速爆发让她们意外发现了多元宇宙中的旅行方式。
　　急需大量资源快速发展的魔女们在这一情况下干脆也懒得打了，只花了两年的时间迅速完成地球大一统，发明魔女转化技术，一边对外掠夺资源，一边将地球上的人类大规模转化成魔女疯狂暴兵。
　　足够的人口基数下天才魔女频出反过来推动了魔力技术发展，推翻旧格局，组建贤者议会，展开全新战争模式，从此彻底开始了满是战争的二十一世纪，也就是历史书上说的魔女纪元。
　　直到五十年前，秉持着可持续发展态度的魔女们在殖民世界产出的资源已经足够多的情况下才稍稍停下了征战的脚步——主要是人口实在跟不上远征的步伐了。
　　但就算这样，每年还是会有大量成长期的魔女出远门开拓新世界赚钱。
　　毕竟...就算是资源大丰富的世界，魔女母星地球上的房价也还是很贵的，而且一位大魔女要成长起来所需要的资源是天文数字，学院里教授的知识也就是个基础而已，想要禁咒，想要传奇魔法装备，想要提升魔力量的天才地宝，这都需要她们自己去赚。
　　所以也只有功成名就攒下几个资源世界财产的老牌魔女们才有每天悠闲喝茶研究魔法的空闲，年轻一代魔女还是很卷的。
　　而眼前这位弗拉基米尔导师，虽然具体年纪未知，但一个魔女的新生阶段是对她们性格养成影响最大的阶段，所以通过她的穿衣打扮和表现出来的性格来看，明显就是生在了那个红色帝国中且参加了魔女内战的魔女。
　　也就是俗称的毛子魔女。
　　而毛子魔女啊...
　　那可是下起手来没轻没重的代名词。
　　“很好！”
　　弗拉基米尔导师看着眼前这群列阵好的小魔女满意的点点头，虽然完全比不上当初带过的士兵，但对天性自由的魔女来说她们的素质已经很不错了——在艾丝纶学院执教这么多年，她早就在不知不觉中放松了标准。
　　不然她非点上去给那个说她坏话的金毛萝莉一记飞脚，让她明白明白什么是苏联政委的战斗力！
　　真当她飞在天上就听不见啊！？
　　“先说一下，今天的课堂任务，还是以宿舍编号分小组完成。”
　　“江茶，出列！”
　　也不知道是不是身体残留的习惯，反正女孩在听到这一声厉喝时下意识的踏了个军步，差点就要行军礼了。
　　可从‘常识’中的内容来看，她之前怎么看都是华夏这边的，和毛子军礼不是一个路数的呀！
　　“是！”
　　“施法技巧掌握了么？魔女格斗术学习了么？”
　　“施法技巧完全掌握，魔女格斗术暂未学习！”
　　“很好。”
　　弗拉基米尔的眼中露出一缕满意的神色：“归列，听从指挥，任务中不要妄动！格斗术自己去找何琴补习，下周我检查！”
　　“是！”
　　“出发！今天各小组的任务是狩猎二阶魔法生物十头，三阶魔法生物一头！”
　　“是！”*n
　　这一声回答稀稀落落，根本没有多整齐。
　　但弗拉基米尔导师并没在意，只是自己又飞回了天上，抽着雪茄，看着下面的学生们根据小组商讨着对策。
　　魔女军队和人类军队完全不是一个概念，每个个体都至少是一个机械化导弹军战力的她们不需要服从性，在战场上也是小组配合作战的，所以她也不按照人类军队的思路训练她们。
　　看着那些三两成群，有的想抢占先机直奔森林，有的仔细探讨谋而后动的学生们，弗拉基米尔也只是嘴角勾起一抹微笑，静静回忆着当年的时光。
　　“哦哦哦哦！出发咯！！！”
　　——金毛龙萝莉就是第一时间冲出去的那个。
　　“莉娜酱！等等呀！我们商讨下策略！”
　　何琴追着莉娜的脚步向前跑。
　　江茶小姐人生中第一堂战斗课，就在这么兵荒马乱的情况下开始了。
　　......
　　点赞~票票~
　　晚上还有一更哦，今天万字更新！
第二十一章 莉娜：茶宝我恨你啊啊啊啊啊啊
　　实战课比江茶想的还要危险。
　　刚一进森林，她的固有魔法就在疯狂报警，大脑飞速运转，休眠中的三十四条思维回路中有十五条被强行唤醒收集处理空气中传来的魔力信息。
　　“莉娜，正西方向，数量一百。”
　　“哦！茶宝nb！”
　　听到指示的一瞬间金毛萝莉有些愣神，这个说话语气可不像是江茶。
　　可当她回头看到女孩那冰冷淡漠的脸蛋上赤红双眸中闪烁的淡淡蓝光时她立刻调整状态，强化施法多联施法并用，数十个巨大火球在她身边浮现。
　　顺着江茶用魔力标记出的地点，发射！
　　每一发火球的威力都仿佛一发火箭炮，几十发足以赶上一辆火箭炮发射车全弹发射级别的威力。
　　在莉娜精准的操控下，上百只各式各样却仿佛被什么东西感染了似的身上冒出黑气的一阶魔法生物被她们尽数杀死。
　　“轻松~轻松~”
　　金毛萝莉回身比了个耶十分悠闲，可江茶的表情依旧没有放松。
　　“何琴，防守，魔法盾。”
　　女孩的指令有条不紊，而何琴在接到指令的瞬间就从虚空中召唤出三只巨大的魔偶。
　　“守卫者032号，护盾张开。”
　　随着她的命令，最胖的那一只，通体银白色科幻风看起来就像是一个巨大机械堡垒的魔偶身上闪烁了一下，一道巨大的魔法护盾瞬间将女孩们脚下的立足之地保护起来。
　　这场战斗课的目标根本不是杀死十只二阶生物一只三阶生物那么简单的事情！森林中危险的环境才是她们最大的威胁！
　　弗拉基米尔导师设置任务的目的仅仅只是让她们不能一直消极避战！
　　在魔力盾张开的一瞬间，面无表情的江茶瞬间调动大量魔力，三十四条思维回路全部唤醒的同时有暂时构建了五十条临时回路。
　　一道道法术模型在她超强的计算力下精准而迅速的构建完成，数千发闪电箭漂浮在魔力盾外，有序而精准的对身边的威胁进行精准点杀。
　　“莉娜顺着标记处理威胁。”
　　“了解！”
　　莉娜没有江茶那变态一般的计算力，但固有魔法就是连环火球术的她同时操纵一百发进行精准补刀还是没有任何问题的。
　　“轰轰轰轰！！”
　　在爆炸的轰鸣声中，三人才勉强震慑住了周围的魔法生物，暗中的威胁渐渐退去寻找其它猎物，而江茶也退出了全功率模式。
　　揉了揉突然超负荷有些发胀的太阳穴，江茶没好气的抱怨：“我可没听说这森林里的生物这么热情啊。”
　　“嗨呀~没关系没关系~以前只有我和琴宝一起不也安全过来了嘛~”
　　金毛萝莉笑嘻嘻的摆手安慰她。
　　但她说的没错，刚刚那情况就算是只有她们两个也能轻松解决。
　　拥有龙特质的莉娜防御力高的根本不惧这些低阶生物，何琴能同时操纵的魔偶也远不止三个。
　　说到底，既然是学院，那导师们就还要照顾‘差生’的能力的。
　　而江茶她们这个宿舍是班级里绝对的精英小组，在平均魔力量一万五的班级里每个人都拥有至少两万以上的魔力量。
　　应付课堂作业绰绰有余——其它小组可做不到像她们这样进场的瞬间肃清周边威胁。
　　“所以？这些魔法生物是怎么回事？我可没听说过这种品种哦？”
　　女孩摇摇头不再纠结，只是疑惑的看向那些奇形怪状的尸体。
　　被何琴魔偶以及江茶闪电箭杀死的生物还是能留个全尸的，不至于像莉娜那边一发下去就直接炸成骨灰。
　　其中有些品种女孩在书中看到过，比如说那只狼型的生物，但她在书中看到的这类生物身上可没有黑色雾气，也没长着八条腿。
　　全身上下到处都是溃烂的脓疮，光是看一眼就要掉san。
　　“茶宝你不知道魔女病么？”
　　“什么？”
　　“琴宝你来解释吧~好麻烦~”
　　莉娜拍了拍身边何琴。
　　“一般生物对魔力的承受是有限度的。”
　　何琴似乎也见惯了这些奇形怪状的生物，在一片焦黑的血肉中，轻声的为女孩讲解：“特别是魔女这样的顶尖超凡种族，一举一动都在向外散发魔力信息。”
　　“这些信息对魔女来说没有任何影响，像江茶酱你这样天赋异禀的魔女甚至可以反过来读取这些魔力信息中包含的内容在战斗中更有优势。”
　　“所以它们承受不住就...变异了么？”
　　女孩又瞟了眼那变异出八条腿的狼，心情突然有些复杂。
　　“是的，魔女散发的魔力信息太过活跃，甚至可以在高魔环境下留存百年时间，而一般的魔力生物没有魔女的抗性，也没有足够的魔力保护灵魂就会被其中蕴含的信息洗脑...听说有一个稀有魔法就是通过魔力信息理论开发的，一个八阶魔法下去就能让一整个星球上的魔力生物变异发疯。”
　　“当灵魂变异，肉体自然也会出现突变，魔力生物都是灵肉结合的存在，本质上和我们的存在形式没有不同。”
　　“呼...我知道了，谢谢。”
　　江茶没有太多惋惜的情绪，只是突然知道这些知识一时有些受到冲击。
　　合着魔女在低魔世界就是一个个行走的古神啊？
　　仅仅只是念头就能让一般生物发疯....
　　“江茶酱...你没事吧？接受不了这次先退出也是可以的。”
　　何琴有些担心，这种事实不是那么好接受的。
　　特别是她们面前的尸体，死相...确实有些惨了。
　　这好像还是江茶第一次杀生。
　　插班进来的江茶没有通过之前的适应性课程，就算退出也不会有人苛责她的。
　　“没事哦？”
　　但江茶眨眨眼，微笑着反过来安慰她：“我没那么脆弱啦~还是聊聊接下来要怎么做吧？二阶的还好说，三阶就要深入森林中层了吧？”
　　这些魔力生物本来就是被抓来给她们训练用的，心疼它们多少是有些大可不必了。
　　魔女本来也不是什么善良种族，她们所作下的恶行灭掉的世界不计其数，想要在魔女社会混得开，女孩早晚要接受这些事。
　　“莉娜...算了，何琴你能保护好自己么？那边的生物就能对我们造成威胁了。”
　　这片森林看起来是森林，其实就是学院圈养生物的地方而已，为了防止捕食内耗以及小魔女误入导师们直接将每个等阶的生物划分了圈养区。
　　所以课堂目标要杀一只三阶魔力生物，她们就必须深入森林，或突袭或正面战斗，在一群三阶生物的围攻下强杀一只才行。
　　“先在二阶区磨练下配合怎么样？”
　　何琴试探性的提出建议。
　　“干脆直接我一个人冲进去算了...”
　　莉娜撇撇嘴，她龙之特质全开的话，就算是三阶生物也对她造不成太大威胁，强杀一只是可行的。
　　“毕竟茶宝才是第一次上战斗课，安全点也好吧？而且她今天的状态也不好。”
　　见何琴似乎想反驳，莉娜又补充了一句。
　　这个金毛萝莉看似无脑胡闹，其实总是能精准的把握分寸，轻飘飘的一句话就让何琴的话憋在了口中。
　　“确实可以...”
　　“三阶而已，没必要哦。”
　　江茶拒绝。
　　“先去二阶区清理出一片地方，稍稍休息下我完全能恢复过来。”
　　疲惫状态下的魔女很容易失误，三阶区的魔力生物无论是战斗力还是智商都比一阶高了好几个层级，它们甚至会简单的战术配合，一不小心陷入苦战，面对这些对魔女仇恨异常大的家伙，她们还是有些危险的。
　　就算是魔女在魔力耗光的情况下也不过是脆弱的肉块——魔女看似强大的近战能力本质上还是靠魔法撑起来的。
　　而且这还是第一次战斗课，她不想冒风险，就算万分之一的可能都不想，所以提出了最安全的方案。
　　“撑不住要立刻说哦？”
　　何琴依旧有些担忧。
　　莉娜倒是无所谓，她比何琴更精准的了解女孩的战斗天赋，完全不认为区区一堂战斗课能让江茶陷入困境。
　　对这金毛萝莉来说，战斗课也不过是用来放松消遣保持手感的地方而已。
　　类似的战斗，早在她十岁时就在家族里接受过不知道多少次了。
　　看着被魔法牢笼束缚着的，不停对她们呲牙的格式奇形怪状的怪物，莉娜眼珠一转，坏坏的笑着说道：
　　“被这些家伙咬到可是很疼的哦？嘿嘿，看到它们牙齿上萦绕的黑气了么，那是它们对魔女发自灵魂的憎恨诅咒。”
　　“莉娜酱！”
　　“噗~”
　　何琴嗔怪的瞪了莉娜一眼，似乎在抱怨她临战斗前还给江茶施加压力，可江茶本人却是没忍住笑。
　　“那就拜托莉娜去给我们开路了哦？”
　　女孩手指竖在粉唇前，wink了一下，唐突卖萌，分外可爱。
　　可她那嘴角却是笑得异常恶劣。
　　“欸——！不能让琴宝的魔偶去么！？”
　　“魔偶坏了可是要花钱修理的哦？所以你就乖乖的去吧，我会给你火力支援的！”
　　“茶宝我——！恨——！你——！。”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　被女孩不知什么时候释放的漂浮魔法推着，不，应该是大力出奇迹直接发射出去的莉娜在半空中手忙脚乱的给自己套了个魔法盾，落地前还不忘回头对江茶竖中指。
　　那嘶吼，真是闻者伤心听者落泪（笑）。
　　.....
　　好的~万字更新结束，间贴票票点赞给点给点（乞讨）
第二十二章 让我狠狠炸碎你的巨乳
　　身体越过铭文牢笼的一瞬间，莉娜盯着五颜六色的各式魔法，碧蓝的眼眸中渗出浓浓的杀气。
　　魔力调集，心脏加速跳动，呼吸间魔力暴涨，洁白的手掌上浮现出片片龙鳞，数十颗巨大的火球出现在她身旁蓄势待发。
　　到达二阶魔力生物们就能释放简单的魔法，这是它们血脉传承的施法技巧，仅仅依靠本能就能释放。
　　所以第二阶区的危险也要比第一阶区大得多。
　　或者说每前进一个阶区危险性都是呈指数级增长的，这片森林中的最后一个阶区，就算是导师们也要组成小队才能进入，也只有那位贤者级的校长大人才能独自无压力镇压那些九阶魔法生物们。
　　它们甚至不受魔力讯息影响，没有任何变异。
　　就在莉娜准备仗着龙鳞和魔法盾硬抗伤害强行突破的一瞬间，她的身后传来了何琴的声音：“突袭者022号，攻击。”
　　这是启动口令，何琴用高速吟唱的技巧在0.02秒内连续启动三台魔偶，那台通体漆黑两条手臂改装成高周波魔力刃的人形魔偶眨眼间绕过莉娜冲向她左侧的怪物群。
　　另一台粗壮的守护者则是展开魔力盾，护着她和江茶步步向前，像是无法撼动的移动阵地，阻挡着来自远处、天空的无数攻击。
　　而她身边的第三台魔偶则是一台远程火力魔偶，炮火飞向天空精准狙杀着一只只飞行生物。
　　这就是魔偶师的战斗力。
　　何琴居中调度，发布指令，同时给三台魔偶释放临时强化类魔法。
　　在一定程度中，她们一个人就是一个完整的小队。
　　江茶在做什么呢？
　　“卧槽！茶宝你还是个人么！？”
　　莉娜看着眼前震撼的场景，甩出火球连忙后退，同时二次强化身上的魔法盾。
　　只见那黑发红眸的冷漠少女挥手间释放了数千仅仅有铁锥大小的闪电箭，如暴雨般向那以千为单位数量级正在不停释放魔法的魔法生物疾驰而去，却没落在那些生物的变异扭曲的肉体上，而是精准的，刺入了一个个或正在飞行或还在准备中的魔法中。
　　每一根闪电箭都是不同的角度，虽然它们的杀伤力甚至还比不上魔法生物们释放的魔法，但带偏它们的弹道却是绰绰有余。
　　风刃、闪电、火球、水箭...
　　一种种魔法在女孩精确的干扰下彼此相撞，互相对冲的魔力碰在在一起引发混乱，然后爆炸。
　　连环爆炸又引起了更大的爆炸。
　　将这片空间的魔力搅的更加混乱，让整片空间成为了一个高危的魔力漩涡，然后就是...
　　“茶宝我恨你！！！”
　　轰——！
　　金毛萝莉火急火燎的冲回何琴人偶的守护范围的瞬间，数千魔法生物释放的魔法中蕴含的魔力被女孩引爆，一场在数千米高空中都能直接目击的大爆炸将她们脚下一千多平米的森林直接夷为平地。
　　“这小家伙的天赋还真是...固有魔法【信息收集】？啧，以后有的麻烦了。”
　　飞在天上纵观全局的弗拉基米尔导师也注意到了这场突如其来的大爆炸，略显惊讶的调出江茶的学生档案，视线在固有魔法那一栏滞留了好一会才轻轻的叹了口气。
　　她是对战社的指导老师之一，自然要为这个社团的发展考虑。
　　江茶的战斗天赋连她看着都惊艳，通过精密计算在这样复杂的战场上精确引爆魔力风暴瞬间消灭过千魔法生物，能做到这种事的一年级小魔女，魔力量还相当强大，这绝对是个顶级战斗魔女的好苗子。
　　但这个固有魔法却让她在研究道路上同样天赋满满。
　　想让江茶把精力全放在磨炼对战技术上成为对战社的战场主力，那她以后就免不得要和副职业社团的导师们动手抢人。
　　“茶宝——！你想炸死我么！？你绝对是想炸死我吧！”
　　弗拉基米尔的思量和愁绪不是女孩们能知道的，但这个金毛萝莉在差点被大爆炸轰了一脸之后，穿着小屁股处被魔力灼烧的有些焦黑魔法袍，一口锋利的白牙咬在江茶的手上，气呼呼的鼓着脸说什么也不松口。
　　“这确实太危险了，江茶酱下次这么做之前记得提前通知我们呀。”
　　何琴缓了口气，摸着起起伏伏的丰满胸口心有余悸的说道。
　　庞大的魔力风暴突然被引燃把她也吓了一跳，要不是她反应快紧急向守护者让渡魔力强化魔法盾厚度，她们也要被一起炸飞了。
　　“我这不是也没想到威力会这么大嘛...”
　　女孩晃了晃右手无奈叹气，上面咬着的金毛萝莉随着她的动作在半空中来回飘荡着，但就是不松口。
　　那一口坚硬锋利的小龙牙都快把江茶手上的局部护盾给咬碎了。
　　但她确实没撒谎。
　　在计算闪电箭弹道占用了绝大多数的计算力的情况下，就算是她全功率下的大脑也只勉强算出了这场魔力爆炸的大致威力区间，却忽略了几个意外变量，导致这场爆炸的威力比她预估的最大威力还高了两倍左右。
　　至于这几个变量是啥？
　　第一，莉娜的红龙心脏引动了太多大气魔力，这相当于给炸弹的爆炸部增添了火药。
　　第二，太多的魔力元素互相反应之后出现了超出她知识范围的共振现象，将爆炸威力大大增加了。
　　第三...
　　女孩看向天上飘着的导师，表情有些无奈。
　　在她们月费群⑥⑨四⑨叁六一③⑤毫不知情的情况下，弗拉基米尔导师的魔力关注着全场所有学生，这本是好事，意味着学生们有危险的时候弗拉基米尔可以迅速做出应对救人。
　　但这份数量稀少但强度超高的魔力成了爆炸的催化剂——这是最大的那个变量。
　　江茶也是在爆炸之后导师补充上这股魔力时才注意到的。
　　要不是刚刚那场爆炸让这片地区出现了一瞬间的魔力真空期，她甚至都察觉不到这个变量。
　　“我保证下次绝对不会这么做了哦...所以你能松口了么？”
　　女孩对着莉娜真诚道歉。
　　她真不是故意的呀，也给莉娜留足了反应时间的。
　　“哼！”
　　小家伙听话的松开口，但还是气呼呼的样子，傲娇的轻哼一声。
　　这边江茶还在绞尽脑汁怎么道歉哄人呢，那边小丫头就主动开口了：“明天陪我去对战！十场啊！十场！”
　　“好好好...保证打到你满意为止！”
　　答应的话刚出口，江茶就察觉到了不对。
　　在何琴没眼看的表情下，金毛萝莉瞬间展露笑颜得意洋洋的伸手比了个耶。
　　“欸嘿嘿！！我跟你说哦茶宝！刚刚那下还真是刺激！你是怎么做到的？教教我教教我呗？下次我也去给凯西学姐整个大的！”
　　江茶：“....”
　　这下女孩还怎么看不出自己被套路了，莉娜压根就没生气，丫就是占着理骗自己答应条件呢。
　　魔女天**作死求刺激，果然没说错。
　　但终究是自己做错了，所以江茶也只是轻轻叹了口气，就给莉娜解释起施法原理：“就是计算弹道，引发混乱，然后找到魔力漩涡的薄弱点引爆就行了，不是很实用的技巧，要在对战中用出来挺麻烦的，对条件限制很苛刻。”
　　女孩想了想，既然莉娜想用这招的话，她就给点建议吧。
　　“莉娜你的话...倒是可以试试单纯只用自己的魔力构建这样一个魔力漩涡试试。”
　　“哦！？怎么做怎么做？”
　　莉娜显然对这种老六招数很有兴趣。
　　“必要条件是你的火龙心脏，这样可以在空气中布下大量活跃的魔力，然后再用火球大量轰炸掩盖作战意图....”
　　一边给莉娜讲解着，三人小队逐渐向前进发。
　　第二阶区与第三阶区之间间隔很远，想在规定时间完成课堂作业她们就不能在原地慢悠悠的休息。
　　好在江茶刚刚引发的大爆炸直接摆明了这片区域的魔女不好惹，智力不算弱的魔法生物们就算已经被侵染变异但还保留了些许求生理智——复仇找哪个魔女不行呢？没必要去啃硬茬子啊！
　　于是这一路上，她们也没再碰上多少怪物，光靠何琴的三台魔偶就能轻松处理。
　　“欸...茶宝你还不知道吧？”
　　听江茶讲解完战术，莉娜的表情有些为难。
　　“嗯？”
　　女孩歪歪头，眼眸中满是疑惑。
　　“不是每个魔女都有你这样强大的计算能力的，精准计算弹道什么的...”
　　“你之前不是做到了么？”
　　女孩之前可是亲眼看到这金毛萝莉是怎么精准点杀魔法生物的。
　　“那不一样啦！”
　　莉娜摇摇头。
　　“我那是单独用一条思维回路实时修正施法轨迹，和你直接计算弹道击偏对方魔法的手段有本质的不同。”
　　昨天和江茶对战的时候她就注意到了江茶的计算力好像远超普通魔女这点，但当时两人只是几十数量级的魔法对轰远没有今天这次直接计算数千闪电箭弹道引发数万魔法混乱对撞这么夸张。
　　所以当时她也没太在意，只是以为江茶在思维回路数量上天赋异禀。
　　现在看来江茶确实天赋很好，还没开始主动搭建就有34条常备思维回路，但相比起她堪比超级计算机的计算力就差的太远了。
　　“这样哦？”
　　女孩点点头，大概理解了莉娜的意思。
　　略微一思考给出解决办法。
　　“所以莉娜你为什么不直接用大量魔力去堆呢？反正你只是想整个花活哦？”
　　“对欸！明天我就去给凯西学姐整个花活！输就输了，反正也赢不了...这次我非要把她那对大胸炸飞啊！炸飞！”
　　金毛萝莉一拍手，语气咬牙切齿，思路却豁然开朗。
　　何琴：“....”
　　大和抚子小姐低头默默的看着自己丰满的胸部。
　　‘以后绝对不要和莉娜对战！’
第二十三章 三活宝大闹试炼森林
　　“与其说是魔法生物，这些家伙的外表看起来其实更像魔物吧？”
　　又解决了一只被彻底侵蚀，已经完全没有脑子了的怪物，江茶瞥了眼它已经到达全身百分之八十的变异程度，随口找话题闲聊。
　　“魔物在我们的词典里另有所指，这些承受不住魔力污染变异的家伙全称应该是重度魔女病.魔法生物种。”
　　何琴望着那熟悉的变异怪物显得有些伤感，却又很快恢复，依旧温柔的为江茶讲解常识。
　　“欸——那这个世界还真是危险。”
　　“是啊...”
　　“真危险。”
　　明明是同样的感叹，两个女孩的表情却截然不同。
　　何琴身上那股哀伤感藏都藏不住，江茶就很平淡，失忆的她确实没有什么同理心，就算看到怪物的惨象，大闹中下意识思索地确实判断这东西的危险性，使用的是什么类型的魔法。
　　金毛萝莉悄悄走到江茶身边，背着何琴对她悄悄眨眼。
　　女孩心领神会，一股魔力悄然间在她脚趾聚集透过小皮鞋顺入地下，表面上却只是甜甜一笑。
　　“莉娜~”
　　“嗯？”
　　“飞高高咯~！”
　　“我又不是小孩子。”
　　莉娜一脸莫名其妙，心说茶宝转移话题的技术还真是烂到家了。
　　然后...
　　然后她就真的飞高高了！
　　“莉娜酱！？”
　　伤感的何琴被突然上演空中飞人的莉娜给吓了一跳。
　　“卧槽！我真是服了茶宝你这个老六了！下手这么黑！？”
　　这森林中的高空可不是什么安全地方，光是这一瞬间，莉娜就察觉到有数百只魔法生物悄悄瞄准了她，远处一团密密麻麻的黑点正向她急速移动。
　　“抱歉哦~”
　　始作俑者的女孩依旧笑得阳光灿烂，轻佻的双手合十闭眸道歉。
　　然后拉起何琴就跑！
　　“愣什么呢！快跑啦~！”
　　“诶诶诶！不管莉娜酱么？”
　　何琴被拽了一个踉跄，连忙跟上脚步，感受着手掌被江茶握住的触感，意外的有种畅快感。
　　“莉娜她绝对有办法追上来的！嘿嘿~就让她为队伍多做些贡献吧。”
　　女孩调皮的笑着，吐了吐小舌头，虽然很可爱，却不知道为何透露着一股子屑味。
　　‘江茶酱这就是在报复吧？’
　　何琴虚着眼，她大概能猜到之后的剧情走向了。
　　“江——茶——！”
　　一声咬牙切齿的怒吼从她们后方的天空中传来，何琴回头憋了一眼，就看到一只金毛萝莉，全身上下缭绕着炽热的火焰，宛如一发精确制导的导弹，追寻她们的行动路线飞速冲来。
　　“卧槽！莉娜酱我和你无冤无仇啊！！”
　　江茶拉着何琴一路狂奔，一道蓝光闪过，速度立刻又上升了许多。
　　就是莫名感觉何琴好像变轻了，是魔力强化带来的错觉么？
　　“还无冤无仇！？茶宝你脸皮是有多厚啊！？”
　　莉娜都要被她气笑了，干脆不再理她的解释，背后的龙翼扇动，带着数万飞行生物直直的追踪江茶的行动路线。
　　“何琴何琴！救命！快展开魔法盾呀，我被炸你也讨不到好处的哦！？”
　　“原来你只是为了这个才拉着我跑的么？”
　　一道陌生的女声传来，女孩突然感觉不对。
　　刚一回头，就看到了那远处正朝着自己温柔笑着的大和抚子小姐，离她至少有上百米的距离。
　　而自己手中抓着的...
　　是魔偶。
　　还是丧心病狂用仿生皮肤覆盖全身会说话的特种魔偶。
　　“哈哈哈哈哈哈！给我死啊茶宝！”
　　莉娜狂笑着冲到了江茶的头顶，积蓄的火焰魔力在这一瞬全面爆发。
　　“轰！”
　　“这仨小家伙又在折腾什么？”
　　通过魔力感知注意到异常的弗拉基米尔瞥了眼那龙息爆炸，确认她们不会有危险之后就又移开了视线。
　　以江茶她们小组的实力在第二阶区完全不会有危险，比起这三个活宝还是其它实力偏弱的小组更值得关注。
　　“何必呢，莉娜。”
　　一场大爆炸过后，及时调动起魔力强化魔法盾的江茶顶着身上几乎要被炸得碎裂的魔力盾，虚着眼扭头看向与她背靠背与数万蝙蝠对峙的莉娜。
　　“你自找的，茶宝。”
　　莉娜的声音咬牙切齿，但在数量足足有两万的蝙蝠面前，还是不得不和江茶合作突围。
　　二阶魔法生物.天马星系.三阶中世纪世界.吸血蝙蝠。
　　在魔法生物大全中，就是这么记录它们的信息的。
　　这些蝙蝠是群居生物，种群数量在它们原生世界中随随便便就能过万，甚至达到百万量级，繁衍能力十分惊人。
　　掌握的魔法也很奇特，是一种能将它们全部链接的精神系防护魔法，可以理解为一种族群数量越多，防护能力就越强的魔法盾。
　　也正是靠着这个魔法，所以这些蝙蝠的变异程度很低，看上去完全还是普通蝙蝠的样子。
　　可威胁性一点都不低就是了。
　　“莉娜酱、江茶酱~这边这边！”
　　在密密麻麻的蝙蝠包围网外，何琴展开魔偶护盾，第三号魔偶【轰炸机】远程支援魔偶全力开火，勉强清理出了一片立足之地。
　　“能搞定么？”
　　女孩眼前一亮，轻声询问莉娜。
　　“你当我是谁呀！”
　　金毛萝莉信心满满，话音落下的一瞬间全身火焰再次燃起，龙爪龙翼的小龙人一挥手高温就烧死了几十只蝙蝠。
　　虽然杯水车薪，但用来突围这招就足够了。
　　“那就冲！”
　　女孩身上魔力翻涌，数千闪电箭凭空浮现，彼此互联组成电网，将后路拦截，莉娜举手投足之间大量火焰喷涌，在前开路。
　　刚刚还在互坑的两个魔女突然开始配合，默契度居然还不低！
　　说到底...
　　对她们来说，这些二阶生物再多也不过是比较麻烦罢了。
　　甚至连她们身都进不了，选择避战也只不过是不想浪费太多时间。
　　“下次不许这样了！”
　　看着两人进入魔法护盾，何琴一边用精神命令守护者魔偶向前行进，一边拿出宿舍长姐的威严挨个敲下她们的头。
　　气呼呼的训斥道。
　　“是茶宝先动手的！”
　　“嗨~”
　　金毛萝莉嘟着嘴甩锅，女孩却乖巧认错。
　　下一秒，两人同时笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈~”
　　“噗~茶宝你这招是什么时候学会的！隐藏施法也太老六了。”
　　“刚刚在第二阶区门口的时候我不是就用过一次了哦？是莉娜你自己不小心。”
　　“你再骂！”
　　看着又一次打闹起来的两人，大和抚子小姐微微叹了一口气。
　　以前只有一个莉娜自己还管的住，现在江茶也暴露本性...她已经能看到未来心累的生活了。
　　“琴宝琴宝，我们直接去第三阶区吧？”
　　闹了一会，莉娜主动提议，而何琴看了眼外面依旧死死把她们围住的蝙蝠们，也只能无奈同意：“也没别的办法了。”
　　却还是担心的看了眼江茶。
　　“早去早结束，我还想快点回去学习哦。”
　　女孩注意到了她的眼神，点点头开心的说道。
　　适应战斗没什么困难的，或者说她一开始就很适应。
　　就算是面对数万怪物也没觉得怎么样，江茶不知道自己为什么会如此适应、甚至有些喜欢战场，或许是魔女的天性，或许她以前也不是什么善茬，但不论怎么说，这是好事情。
　　至少以后这门比起战斗课更像是‘战场课’的学科，她也能无压力应对了。
　　“那就前进吧，江茶酱不要逞强。”
　　“安心安心~绝对没问题。”
　　“是呀是呀，何琴妈妈太谨慎了啦~”
　　“都说了不许叫我妈妈！”
　　上午的阳光炙热，照耀整个森林，透过密密麻麻的蝙蝠与湛蓝色的光盾顽强的照在女孩们的脸庞。
　　这是她们各自新生活的开始。
　　每一缕阳光都充斥着少女们的青春与活力，温馨的仿若一张照片。
第二十四章 小富婆是理解不了贫穷魔女的
　　比起第二阶区的魔法生物只能使用最低等，甚至在魔女施法体系中都不入阶的魔法，第三阶区怪物们的危险性就大的太多了。
　　——它们的魔法能够对江茶和何琴破防。
　　光是这一点就足够她们小心应付。
　　“我们怎么办？”
　　何琴看着身后紧追不放漫天遍野的二阶蝙蝠，身前铭文牢笼后各式各样死死盯着她们的三阶生物，一时有些纠结。
　　“莉娜直接冲进去强杀一只就可以了吧？”
　　连自己释放的闪电箭都破不了这小龙娘的防，江茶也不认为这些三阶生物能对金毛萝莉造成什么威胁。
　　“不行的，江茶酱，虽然弗拉基米尔导师没有明说，但在课堂上的表现会关系到我们的学分呢。”
　　“啊...这还真是，有点麻烦。”
　　说到底她们还是学生，既然是学生就自然会有相应的考核机制，这是很合理的事情。
　　一个课堂作业最艰难的地方她们一点没参与，那自然在评分中也不会拿到太高的绩点。
　　看着莉娜一副放弃大脑、都交给你了的样子，女孩颇有些头疼的揉了揉太阳穴。
　　思考对策。
　　“再来场爆炸怎么样？”
　　“绝对不要！”
　　莉娜跳脚，狠狠磨着牙盯着女孩，她可不想再来一次生死时速——这真的是生死时速，三阶生物引发的魔力漩涡和二阶不在同个档次上。
　　“江茶酱...这些魔法生物都是学校用资金购买的...”
　　“哈？那和我们有什么关系？”
　　“在没有许可没有生命危险的情况下杀太多是要付钱的。”
　　江茶：“....”
　　“好吧好吧...我想想，我想想，莉娜你别盯着我看啦，这次肯定不让你去玩命。”
　　简单的商量之后，三个女孩确认了接下来的行动方针。
　　她们之中防御力最高的是拥有守护者魔偶的何琴，进攻性最强的是战斗魔女莉娜，至于江茶？
　　她之前其实是这个小队中拖后腿的那个，但在这次课堂实践中，正在逐渐变成队伍的大脑和自由人。
　　什么都要做，但无论是进攻还是防御最大的压力都不在她身上，这是最适合她的位置。
　　她有全面的思考，全面的魔法，庞大的魔力量，很适合成为队伍中的多面手角色。
　　于是...
　　“行动开始。”
　　站在在守卫者魔偶肩膀上的女孩轻轻下令。
　　莉娜第一时间开始积蓄魔力，何琴有条不紊的下达指令。
　　【施法强化】【魔法盾】
　　【魔力传输】
　　一连三个魔法被江茶迅速释放，每一个都是极致施法，每一个都精准到毫秒之间。
　　强化施法加持在莉娜的身上，让她的进攻性更上一层，可以全力增加火球的数量而不用去管威力。
　　魔法盾加持在突袭者魔偶身上，降低它突进的损失。
　　魔力传输的目标则是守护者，强化守卫着她们的大魔力盾。
　　何琴漫步轻移，速度不缓不急，却刚好能覆盖莉娜突袭返回的极限距离，随着她的移动，整个阵地也在逐渐像第三阶区进发。
　　莉娜的目标不是突袭减少敌人的数量，上千个火球漂浮在她身边，在江茶的指挥下精准的向每一个方位散射，拦截下一个个魔法，在半空中引发爆炸。
　　这是为了降低守护者的回路压力，防止大魔法盾遭到短时间的连续打击被破。
　　而她自己，则是靠着江茶抽出手给她套上的魔法盾，一拳一脚的将一个个扑上来的怪物全部锤回去。
　　这对她们来说也是相当高压的状态，在数千只三阶生物的围攻下护住自己和护住一片占地近百平方的阵地完全是两种难度。
　　前者是弹幕游戏，别管弹幕再多只要能‘擦弹’就没有威胁，后者是塔防游戏，需要正面抗下数千三阶生物正面进攻的压力。
　　“整备结束，守护者形态转变，开启堡垒模式！”
　　十秒后，何琴睁开眼，下达指令。
　　随着她的指令，江茶脚下通体银白色的粗壮人性魔偶肩膀裂开，内里的机械结构移动重组，变成两大块正方形，刻着铭文的银色金属板铺在大地上。
　　金属板上的铭文随着魔力的充入渐渐转变为淡蓝色，随即进化为深蓝色。
　　而随着铭文板的展开，守护者释放的魔法盾也逐渐加厚，变大，扩张了足足两倍多的面积才停下来。
　　刚刚那些三阶生物释放的魔法打在魔力盾上还能看到明显的晃动，那是魔法盾防御力不足才能看到的现象。
　　而现在，就算上百串风刃连续击打同一个位置也没有半点波澜。
　　那块金属铭文板大大提升了守卫者的魔力利用率，同时也有强化施法的功效，让它展开的魔法盾强度提升了三倍还多。
　　“茶宝你的魔力量还够用么？不行换我来。”
　　魔法盾的原理是用魔力去抵消魔法中的魔力，简单来说就是蓝耗盾。
　　而这个守卫者的魔法盾在莉娜从前方撤回来之后每时每刻都要承受数百个魔法的打击，这对魔力的消耗是巨大的。
　　“没事哦，这些家伙的魔法威力比莉娜你弱多了。”
　　女孩摇摇头，继续说道：“守护者的魔力效费比很高，撑住一两个小时还是没有压力的。”
　　魔法盾本质上是蓝耗盾，而具体抵消一个单位的攻击需要消耗多少魔力就是根据释放者的魔力强度、敌方魔法强度、构建魔法盾的法术模型复杂程度、有没有相应强化的特质，四个因素来决定双方的魔力效费比。
　　再加上守护者内部本身储存着的魔力以及何琴的支援，撑下一两个小时还是江茶的保守说法。
　　六小时才是女孩计算出的极限时间。
　　“现在我们要考虑的事情...欸，何琴，我们现在算是‘身处危险’中吧？”
　　“.....”
　　大和抚子小姐已经猜到这个坏女人想做什么了。
　　但是无法拒绝。
　　她真的无法拒绝。
　　不像一阶二阶的生物身上的部位在魔女眼中全是垃圾，三阶生物身上是有许多她们用得到的素材的。
　　魔偶这一行当，就算何琴走的是金属科幻风也还是避免不了使用生物材料。
　　而且魔偶是消耗品，看她这三台魔偶的编号就知道了，虽然都是同一型号的改进型，但...
　　它们还是消耗品。
　　副职业要发展，是很烧钱的。
　　倒是莉娜这个小富婆不在乎钱，甚至没看懂何琴为什么沉默，但她也听懂了一件事：“哦哦！茶宝你想搞个大的么！？我支持我支持！你说吧！怎么玩！？”
　　这刺激的想法充分引发了她的搞事之心，金毛小龙娘身上的火焰都随着激动的心情变得更加明亮。
　　“是哦~”
　　女孩微微一笑，点点头表示自己就是这么想的。
　　说实话，她不喜欢无意义的浪费时间，在这之前她都更想早点完成任务回宿舍读书。
　　但...
　　她才是最穷的那个好不好！
　　何琴有打工两年的积蓄，没钱了也可以靠制造魔偶赚钱。
　　莉娜是龙之一族的小公主，压根就没缺过钱，小小年纪就有两个资源世界的财产。
　　而她呢！？
　　她分文没有！吃饭都要靠何琴养着！是真正的兜比脸干净！
　　日后还有肉眼可见的学习四大副职业所需要的无止境的材料消耗，以及下一学年要交的大笔学费...
　　茶宝是真的穷。
　　所以在看到对魔力干扰有一定抵抗能力的三阶生物变异程度大多都在百分之六十以下，身上魔力充足可以当魔法素材的部位还完好的保留着的时候她的小乃子里就冒出了想法。
　　艾丝纶魔法学院财大气粗，看不上这些最低阶、随便一个资源星球就可以批量圈养生产的素材，但它们到底也是素材。
　　素材不值钱，制作成各种魔法道具不是就值一些钱了嘛！
　　还能上手练习，一举双得啊！
　　重点是白嫖的！没有成本！
　　于是...
　　突袭者顶着魔法盾一刀一个飞速收割、莉娜的小火球连续不断精准击杀、江茶挥手就是漫天遍野的闪电箭准确无误的击中怪物大脑，高压电流直接让它们脑死亡、何琴干脆召唤出了十几台普通魔偶来收割素材。
　　三个天不怕地不怕的小魔女开始了她们的屠杀之旅。
　　不是没有更高效的屠杀方法，但为了最大程度保留素材完好度，她们也只能用些低威力好控制的手段。
　　不过速度再快的话，可能会被注视着她们的导师制止，而且收割素材的速度也跟不上，她们也会脱离‘危险’情况的判定。
　　保持这样的进度就刚刚好。
　　一边杀一边引，女孩们的高效屠杀行为足足持续了一个多小时才停下来。
　　“呼~这下杀爽了杀爽了！”
　　金毛萝莉长呼口气，灰色的魔法袍几乎被鲜血浸染。
　　身为一个自主进化成的战争种族，魔女们是天生就有旺盛的杀戮欲望。
　　战斗魔女尤甚，天生魔力量庞大的小魔女则更难克制这种冲动，学院对战斗课的密集安排也有让她们发泄的意思在内。
　　所以只要不太过分，这种屠杀行为导师们都会睁一只眼闭一只眼，懒得去管。
　　江茶与何琴身上就要干净得多...她们至少没有杀上头去和魔法生物肉搏。
　　但两个贫穷魔女的表情也没那么平静。
　　“有多少有多少？”
　　“六千七百二十五个一级素材，大约值四百魔女金。”
　　何琴稍稍计算了下，嘴角勾起一抹满足的笑。
　　月费群六玖④九叁⑥一③⑤　“好耶！！”
　　江茶抱住她，开心的欢呼。
　　莉娜回过头，看着抱在一起的两人，歪歪头，精致而染血的小脸蛋露出疑惑的表情。
　　‘杀怪有这么开心么？’
　　“欸！！我也要抱抱！！”
　　不管了，和美少女贴贴才是最重要的！
　　.....
　　ps：今天起晚了www，之后还有一章哦！
第二十五章 变种开发【专注模式】
　　“下次注意。”
　　等女孩们又一路从第三阶区冲出来的时候，弗拉基米尔导师路过她们身边，轻声叮嘱。
　　“知道啦~下次一定注意！”
　　莉娜笑嘻嘻的说道。
　　另外两只低着头装死，拉着金毛萝莉快速离开。
　　她们并不是第一个结束任务的，先不说在第三阶区打金花了一个小时的时间，在只有三个人组对的情况下，她们也不算所有小队中最强的那个。
　　艾丝纶魔法学院中的天才学生很多，就算是莉娜与何琴也很难在短时间里拉开太大差距，更别说还有江茶这个刚刚入学不到三天的萌新。
　　“这是江茶酱你的那份，这是莉娜酱的份。”
　　回到宿舍，在开饭之前何琴把整理好的素材分成三份，分别发放。
　　“可惜下次不能再这么干了哦。”
　　女孩有些失望。
　　魔女金的购买力还是很强的，如果不买魔法素材只是生活的话这一百多魔女金足够她生活一年有余了。
　　换句话来讲也能看出艾丝纶学院的学费有多贵。
　　每年足足三千魔女金。
　　“别太失望啦，还有其它赚钱手段的。”
　　何琴微笑着安慰她。
　　倒是莉娜捧着苹果大口大口的咬着有些不明所以：“你们原来是为了这个啊，才一百多...”
　　“我出去打波秋风都有一千的雇佣金欸，要不茶宝下次和我一起吧？副职业前期就是无底洞，还是战斗魔女来钱快。”
　　就算是一年级的学生，只要战斗力足够也有小队要，更别说莉娜本来就是在对战社出了名的小家伙。
　　学姐们也愿意提携新人。
　　一千魔女金的报酬很丰富，但江茶却还是摇摇头有些无奈：“我可没有你那么好的装备，去了也只是拖后腿哦？”
　　魔法装备对战斗力的提升是很大的，特别是莉娜有一整套高级套装，价格在百万魔女金以上，还是最适配她战斗体系的大师定制装备，价格又要翻个几翻。
　　之前看到的烈焰大剑法杖只是其中一件而已。
　　在这套装备的加持下，金毛萝莉全力全开的战斗力甚至不逊色于四五年级的学姐。
　　富萝莉只是平时不用而已，不然她一个人就能把第三阶区屠个精光。
　　“我借你一套？租金一百魔女金。”
　　“免了~”
　　魔女就是这样的性格，别说她们才认识不久，就算相识几百年的好姐妹也是明算账，最多给点友情价。
　　平心而论莉娜给的价格足够优惠，抛去其它道具开销女孩跟着跑上一趟可能能净赚个五百魔女金，但她不想欠这份人情，无论是莉娜的还是提携她们的学姐们的。
　　而且她也很清楚自己现阶段的目标。
　　还是学习更重要，有了知识魔女金这东西也就不过是随手制作几个魔法道具就能赚回来的东西罢了。
　　——就像给莉娜定制装备的那位大师，这一套装备就能赚个上百万。
　　“欸——！那别忘了明天陪我去对战！”
　　“知道了~”
　　摆摆手，江茶头也不回的走向自己的房间。
　　.....
　　各大副职的知识不是那么好学的，哪怕只是基础知识的侵染浓度也很高，就算是江茶，学习速度也快不起来。
　　按照她的计算，自己读完手头上这本《基础炼金》大概还要三天，进度条刚刚到三分之一。
　　这还不算之后练习要花的时间。
　　各种资源的获取也是个无底洞。
　　所以加入社团是必须的，那里不仅每月有免费配额，还有素材购买折扣以及完善的出货渠道，能给她节省很多时间。
　　何琴就在魔偶社，这些常识也都是她讲给女孩的。
　　“大脑下一次进化也快了，要不...今晚稍稍熬个夜？”
　　读着书，女孩下意识的嘟囔着。
　　念头一起，就再消不下去了。
　　而且她也想尝试下固有魔法新的使用方式。
　　淡淡的蓝光在她的身上浮现，她之前使用的【信息收集.全功率】更偏向于战斗，能让她在专注于战斗的同时不错过周边任何一点信息，计算力的全力增持也能更精准的施法支援队友...
　　而她现在要用的是另一种专注于知识获取的方式。
　　也不知道能不能成功。
　　“原理上和【信息收集.全功率】没区别只是侧重点不同...应该没问题吧？”
　　都是主动为固有魔法供给魔力，实现法术模型的效率最大化，和极限施法差不多，说起来，本身永久固化魔法也都可以这样主动供魔提升强度来着。
　　只是全功率模式照顾战斗，而现在女孩要将重点转移到学习上，本质上就是一个取舍问题。
　　然后...
　　“喂——茶宝！你是不是忘了今天还有事要出门了呀！？”
　　‘莉娜？’
　　浑浑噩噩的大脑听到敲门声下意识的打了个问号，缓了一会将魔力供给切断才渐渐有些清明感。
　　生物钟准确报时。
　　上午9：22。
　　‘卧槽！！！’
　　彻底回过神来的女孩突然感觉头疼欲裂，三十四条固有思维回路，五十四条临时思维回路全部超负荷到几乎宕机，精神力几乎消耗一空只残余一丢丢，就连魔力量也差点见底，六万多个单位只剩下数千单位。
　　‘这什么鬼哦！’
　　就连对肉体的操控能力都因为高浓度的侵染有所下降，要不是大脑不知不觉完成了第八次进化她甚至连思考都会变得费力，当场晕厥过去。
　　“茶宝？”
　　莉娜的声音变得有些焦急。
　　她很确定江茶没有早起离开宿舍，以魔女的警觉性也不可能睡死到听不到敲门声的程度...
　　“茶宝你不是出事了吧！？”
　　莉娜连忙调出通讯器：“申请紧急开锁权限。”
　　“权限通过，紧急情况请通知学院导师。”
　　一个机械女音响起，连接学院大书库的魔力主脑通过了莉娜的申请，这更坚定了莉娜的猜想。
　　紧急开锁权限只有学院中负责救援和风纪的聊聊几位导师拥有，别人想要申请的话就至少要房间的主人没有行动能力的时候才能通过。
　　“还真出事了！？琴宝琴宝~快过来~！”
　　莉娜一乐，连忙叫何琴一起来看热闹。
　　真要有生命危险，主脑早就自动报警了，这没报警...
　　“早上好...”
　　何琴明显昨晚也在熬夜，有些迷迷糊糊的，连标志的丸子头都还没绑上——毕竟是周五的晚上嘛，通宵读个书什么的太正常了。
　　“江茶酱，是一口气看的太久进入侵染状态没有行动能力了吧？”
　　散发何琴虚着眼，有些不情愿。
　　侵染状态，一般只有研究疯子或者小魔女才会进入这种状态。
　　说白了就是一口气接受的知识太多，大脑为了阻止侵染自动宕机了而已，某些满脑子涩涩的学姐就经常会用这种状态来坑学妹们的豆腐吃——当然，其实也算是愿者上钩，理由之前解释过了。
　　“嘿嘿嘿，也不知道茶宝昨晚干了什么，她那个精神系数居然会进入侵染状态啊？这不点拍个照给她留下黑历史，下次她再炸我我就传到魔网上去。”
　　“莉娜酱你还真是...”
　　何琴不愿意参合进她们两个人的恩怨中去，打了个哈欠见莉娜要开门进去了转身就走：“别太闹了，埃斯特尔酱这个时间应该还在睡，一会记得来吃早餐...说睡居然还真的在睡呀？”
　　话还没说完，就看到了客厅的沙发上躺着一只穿着小熊睡衣安详的睡着的白毛萝莉，叹了口气，何琴抱起这和莉娜差不多身材年纪，性格却完全是两个极端的小家伙，把她送回了房间。
　　而另一边，莉娜坏笑着推开门，就看到了睁着一双红眸死死盯着她的江茶。
　　差点吓飞出去。
　　“茶...茶宝？那..那个..琴妈妈叫我们下去吃早饭了！”
　　魔女的听觉是很灵敏的，如果江茶刚刚清醒着，那莉娜的话她肯定能听个一清二楚，毕竟就算隔着一层楼莉娜甩锅的行为也被何琴听了个一清二楚。
　　“别叫我妈妈！”
　　“...我休息下，你们先吃。”
　　刚刚才勉强从侵染状态回过神来的江茶，看着莉娜惊慌的小模样，就算没听之前的对话也能大致猜到些什么，但她没力气胡闹只是表情呆滞的说道。
　　“那我就先走了！茶宝你记得一会要去对战社的！卡罗尔导师最讨厌被放鸽子。”
　　“知道了...”
　　姑且先把让她陷入危机的状态命名为【专注模式】吧。
　　风险实在是太大了这种状态。
　　不知疲倦，不知危险，甚至连大脑的自我保护机制都能绕过去，就一心学习的状态，虽然学习效率真的很高，一个晚上就让女孩读完了低阶炼金术全部的知识，但这一个不留神就会让自己脑死亡的模式也确实还需要完善。
　　而且她也已经有思路了。
　　定时切断魔力供给、提前设定学习速度、降低魔法功率。
　　三种方法任一都可以把今天这种风险给规避掉，还是很容易控制的。
　　毕竟严格来说【专注模式】其实也就是她固有魔法【信息收集】的开发变种嘛。
　　“三管齐下吧，还是要给白天留一些魔力和思维能力才行哦。”
　　“之后就先学魔药学吧，我想要精神药剂...”
　　精神力消耗过度头疼欲裂的女孩眼眸垂泪，瘪着嘴，可怜巴巴的趴在桌子上，小声的嘟囔着。
第二十六章 法爷永远是烧钱职业
　　一个魔女想要成长起来是相当费钱的事情。
　　除了学费、购置特殊魔法、魔法装备、魔法道具之外，一个成长阶段的魔女就算是日常学习的开销也很大。
　　魔女们抵抗知识侵染的方法本质上就是用精神力硬抗，精神系数决定精神力的单位数量抵抗侵染的强度。
　　不过这东西的高低是个人天赋，虽然有魔力量这个正相关影响因素在，但个体差距也相当大。
　　那精神系数低的魔女想追上进度，乃至于精神系数够高但想加快学习速度的魔女要怎么办呢？
　　锻炼精神力是常规且漫长的方法，短期内想要加速...
　　只能氪金。
　　女孩心心念念的‘精神药剂’就是其中之一。
　　准确的说，是一切能加快精神力恢复速度的东西，只是精神药剂最为常用而已。
　　也是所有药剂中消耗量最大的药剂。
　　低阶精神药剂的制作相当简单，魔女们也早就完成了工业化生产，但原材料产出速度不算快，且整个魔女社会从上到下对这种药剂的需求几乎是无止境的，导致这东西的价格普遍较贵，比同阶其它一样工业化生产的药剂贵上个一倍。
　　简单来说就是。
　　江茶氪不起。
　　既然氪不起商店卖的，那就只能自己造呗，制造所需的素材魔药社团八折价格提供，且无限量提供无限量收购，一来一回中间省下来的也就足够江茶自己用了。
　　于是女孩就果断定下了自己接下来的学习方向。
　　“江茶酱下次不能做这么危险的事情了呀，没有外力帮助的话，大脑一段时间内能承受的侵染是有极限的。”
　　被何琴强拉着到学院医务室检查身体的女孩听着耳边的唠叨，有些无奈。
　　说是检查，也不过是用机器扫描一遍而已，结果也出来的很迅速，而江茶的状况也是十分经典的魔女常见病。
　　‘过度疲劳’
　　说白了还是没钱氪金的锅，想要治疗的话一瓶精神药剂下去就能搞定——为了之前江茶答应的十场对战，药剂由小富婆莉娜友情提供了。
　　要是没有这瓶品质超高的精神药剂，她至少要休息个五天才能继续学习，事态严重些可能连课都不能上了。
　　“啊哈哈哈...这次是开发固有魔法出了点意外，下次我肯定会注意的。”
　　女孩讪讪地笑着，有些懊恼自己的冲动，更得多还是对何琴老妈子般连续不断的训斥感到为难。
　　只能悄悄给莉娜使眼色。
　　诚心认错，死不悔改了属于是。
　　“对啊对啊，而且魔女嘛，谁还没个过度疲劳的时候，研究室里那些学姐可是隔三岔五就猝死过去几个呢。”
　　金毛萝莉心领神会的开始帮腔，只是稍稍有些心虚——作为小富婆，各种药剂随便氪，她从出生到现在就没过度疲劳过。
　　其实她每天都在熬夜学习，只是早上出门前一瓶药剂下去就又活力满满了而已。
　　白天上课偶尔在补个觉，一副当代天朝高三生晚上挑灯夜读白天早读时间补觉的模样。
　　“唉...”
　　何琴叹了口气，她怎么看不出来这两个往死里卷她的货一点悔改的意思都没有？
　　不过其实她自己也在卷，当代年轻魔女，有几个早睡的哦？
　　虽然氪不起莉娜那么高档的药剂，但低端一点的她还承担的住，每天睡两三个小时，可持续竭泽而渔。
　　大家谁都没资格说谁，都是卷王，于是她也就懒得唠叨了。
　　“琴宝一起去对战社么？”
　　“嗯...”
　　何琴有些犹豫，她确实不喜欢对战，但也很想和朋友一起行动，只是每周抽出一天的话...
　　“走吧走吧！以后我们还要组小队的，二年级的对战课就有小组战斗内容了，现在先熟悉一下也不算浪费时间呀！”
　　何琴被说服了。
　　于是三个人一起来到对战社。
　　再次重申一遍。
　　虽然魔女是典型的高颜值种族，但d12宿舍的这几只也是魔女中最漂亮的几位。
　　不过莉娜早就在对战社出名，社交恐怖分子人缘极好而且背景恐怖，要是对她下手多半要被诺伊斯家族追杀——这里说的不是社会意义上的诺伊斯家族，而是莉娜在艾丝纶学院毕业或还没毕业的姐姐们。
　　家族长辈不好以大欺小棒打鸳鸯，我作为对战社学姐收拾你个勾引我妹妹的炼铜混球没毛病吧？
　　而何琴一直深居简出除了教室之外去的最多的地方只有菜市场和魔偶社，再加上有点社恐，除了同宿舍的几乎没有朋友。
　　江茶更别说，才入学没多久，同班同学还没认全呢。
　　所以才没有学姐盯上她们。
　　不然这群跟群恶狼似的混球早就像今天围观三只小美女这样，把d12宿舍的门槛给踏破了。
　　“去去去！别碍事！该干嘛干嘛去！”
　　最后还是卡罗尔导师出面赶走了这群不正经的学姐救下她们的。
　　准确的说是救下了何琴这个社恐。
　　莉娜早就和对战社的学姐们认识，江茶的社交能力也不错，只有何琴，一直拒绝莉娜邀请的主要原因除了没兴趣之外就是这群如狼似虎的女人。
　　真的太可怕了。
　　“哟~还有意外惊喜？”
　　作为一年级导师，卡罗尔对何琴的了解也不少。
　　魔偶社的小宝贝，入学前就能制作四阶魔偶的天才，战斗体系相当完善的机械系魔偶操纵魔女。
　　“好事啊好事，之后给你奖励。”
　　“欸嘿嘿~那我要学导师你的【赤日】！”
　　金毛萝莉瞬间乐了，物质奖励她不太需要，但卡罗尔导师作为塑能系王牌战斗魔女，她的几个魔法莉娜可是眼馋很久了！
　　“开口就是六阶魔法，你这小崽子胃口可真不小哈？”
　　卡罗尔嗤笑一声，有些无语。
　　“这点可不够，除非...”
　　本来莉娜也没报什么希望，纯粹是有枣没枣打三杆子。
　　六阶魔法可不是大白菜，对大魔女来说也足够作为战术核心的级别，价格不菲，而且卡罗尔的赤日还是塑能系罕见的环境魔法又是她自己开发的战术体系中的核心魔法，完全就是非卖品级别，给钱也不卖。
　　但这一个除非...就瞬间把莉娜的馋虫给勾出来了！
　　“什么什么？导师你说！只要我能做到的！”
　　这金毛萝莉也很精，开口也只说是她能做到的。
　　她全身上下最贵的就是家族送她的两个资源世界，换一个稀有的六阶魔法，虽然有些溢价，但也值得。
　　至少不会被她妈变身红龙暴揍。
　　“没那么夸张，魔女杯上你能带队给我拿个冠军回来就行，这两年对战社没什么好苗子，一年组连输三届，上次一年组积分还是你姐她们带队拿下来的。”
　　莉娜：“....”
　　我看你这坏女人就是在为难我！
　　“魔女杯？”
　　江茶轻声问道。
　　她看出莉娜是真的想要卡罗尔导师的魔法，而且以莉娜的性格，能让她露出为难表情的事情，她还挺好奇的。
　　“就是一个学校联赛，不算重要，我开价也只是图一口气，妈的那**莉米尔学院多少有点太嚣张了。”
　　卡罗尔摆摆手，似乎也只是随口一提。
　　“没茶宝你想的那么好办。”
　　莉娜叹了口气，轻声说道：“魔女杯说白了就是各个魔法学院战斗社的教学质量大比拼，就算我能带队打赢一年级组其它年纪输了总分不够也一样拿不到冠军。”
　　“哦？小莉娜~你是对我没信心咯？”
　　凯西不知道从哪里冒了出来，笑眯眯的钩住莉娜的脖子，轻声说道。
　　“怎么可能！”
　　莉娜连忙否认。
　　虽然凯西所在的五年级...之前是四年级去年确实输了，但要是现在说实话那不是找打嘛！
　　“那就是对你姐没信心？”
　　“那更不可能了！”
　　“....”
　　闹了一阵。
　　众人都默契的没再提魔女杯的事情。
　　江茶刚入学知道的不多，何琴本来就对对战没兴趣，说太多也只是自讨没趣而已。
　　“导师你的计划失败咯~”
　　等三小只走远，莉娜拉着江茶去对战凯西才用手肘碰了碰卡罗尔，笑嘻嘻的调侃。
　　“这小崽子还真能受的住诱惑啊？”
　　卡罗尔显得很无奈，她计划中只要莉娜想要，那她劝一劝另外两只，她再找个好苗子四只一起调教好，一年组的积分就稳了。
　　谁能想到这金毛萝莉直接就拒绝了？
　　卡罗尔可不信这古灵精怪的小家伙没听懂她的暗示。
　　“算了，随缘吧，莉米尔那边也未必有好苗子肯出战。”
　　想了又想，卡罗尔干脆放弃思考，安心看起了对战。
　　“这仨可是真正的好苗子，那个何琴，之前我去旁观过一年级的战斗课。”
　　“她的魔偶战术体系已经很完善了，我都好奇她一个一年级的怎么做到这种事的，是哪位魔偶大师弟子？”
　　“你还真说对了。”
　　穿着火辣的黑皮导师咧嘴偷乐：“魔偶小店，听说过没？”
　　“那位不是复古系么，何琴这...”
　　凯西看了眼场下直接唤出十二台机械魔偶攻防一体与莉娜打消耗战的何琴，一时语塞。
　　“谁知道，但她之前是在那里打工的，说不是弟子，你信么？”
　　“那肯定不信啊！”
　　哪个大师身边会带个低阶魔偶师学徒啊？
　　大师层次的存在说要招助手，大把的高阶魔偶师倒贴钱也要去应聘的！
第二十七章 三人小队初成型
　　对战场上，彻底变身小龙人的金发萝莉表情狂热全身缭绕炽热火焰高高飞在天空，宛如一台无限火力的轰炸机般不停的发射堪比导弹的巨大火球。
　　下方，黑发红眸的漂亮少女冷漠注视对战场身上散发着淡淡的蓝光飘在保护盾内，手掌翻飞连续施法，小小的制式短杖在她手中用出来堪比顶尖法杖【指挥棒】般的效果，每一次挥动都是数个魔法的释放。
　　【闪电箭】【强化施法】【魔力链接】【干扰术】
　　全部都是一二阶的基础魔法，但在她精准的计算下每一个魔法都用出了化腐朽为神奇般的效果，总能在最合适的时机及时让敌方难受。
　　而最下方，梳着巨大丸子头的少女嘴角挂着一抹温柔的微笑，身边十台巨大的机械魔偶构成战阵，口中不停下达指令。
　　三台轰炸者在三台守卫者的列阵保护下原地伫立，不停倾泻火力，三台突袭者伺机而动，配合时不时向下突袭以龙爪试图硬生生撕开对手护盾的莉娜配合，给予地方致命的一击。
　　而她的身边还站着一台江茶没见过的机械魔偶，始终没有展开，却散发着淡淡的精神波动辅助她的每一个指令。
　　核心魔偶，计算者。
　　三个女孩的配合天衣无缝，看似莉娜与何琴只是将自己的战术体系施展开各打各的，但在其中有江茶这个最强大脑居中指挥协调的情况下，站在看台上的凯西都不得不感慨这仨小混蛋简直是绝配。
　　“这也太恶心了。”
　　是的，恶心。
　　何琴守莉娜攻江茶补漏，这套体系说穿了其实也没什么，谁都知道这玩意该怎么打，但在江茶的协调指挥下，那就是同水平没法打。
　　魔女小队战术中最王道的打法，也是熟练后最难被破解的打法。
　　一般来说一年级是绝对玩不好这套战术的，但...谁叫江茶的计算力在又一次进化后已经来到了真正的非人水准呢？
　　别说就只需要协调莉娜与何琴两个人了，在环境不变的更复杂的情况下，再翻一倍她也能算的过来。
　　“你要是遇到这种情况会怎么打？”
　　凯西回头看向自己的队友，她们也是老搭档了，遇到的对手不少，但这么异类的配合还真的少见。
　　“直接一发大伊万过去一了百了，卡罗尔导师也真是厉害，居然还能耐得住性子和她们磨。”
　　蓝色长发温柔如水，但这位魔女的脾气却暴躁的一批，翻了个白眼没好气的说道。
　　“主要还是小莉娜和那个何琴的战术体系太完善了，不然她们也拿不出这套打法，卡罗尔导师应该也是想看看她月费群六九④玖三六一叁⑤们的极限在哪里。”
　　何琴轻轻叹了口气。
　　换她在场上也绝对是和自家队友一个做法，面对这种体系，要么强攻防御端，打的破就赢，打不破就下一把。
　　要么设局坑进攻端，把莉娜埋了就算完事。
　　但江茶她们恶心的点也就在这里了，对战中很明显的就能看到压制了自己出力的卡罗尔仗着经验丰富也不是没有试图攻破一端。
　　但隐藏施法设伏坑杀莉娜的战术被读取魔力信息能力堪称变态的江茶一眼看穿，甚至反将一军【强化施法】【巨力术】【魔法盾】【魔力链接】一套连招下去，小龙人的进攻性直接强了一半不止，把卡罗尔都给坑了个灰头土脸。
　　积蓄魔力试图攻破何琴的魔偶盾，却又被三台突袭者拦住，江茶真的就只是挥舞了下魔杖就释放了【强化施法】【魔法盾】【魔力链接】【锋锐术】【火球术】的连续施法，和防住对莉娜坑杀的时候相比，她只调换了下施法顺序，甚至还有余力扔两个强化火球争取更大的战果。
　　要不是卡罗尔作为老牌大魔女身上的特质就算压制了出力也远超三只一年级小萌新，早就败了。
　　毕竟同强度英雄三打一，在经验优势不起作用、操作和对面相差不大的情况下，谁来都没办法。
　　“草，导师你这也太赖皮了！”
　　莉娜吐出口中的血迹，没好气的骂了一句，能让攻防双端都堪比赖皮的小龙人骂出这句话，可想而知卡罗尔的防御难攻破到了什么程度。
　　这娘们明明是塑能系大魔女，结果他喵的身上特质一大半都是强化防御的。
　　特别是那个【磐石守护】简直就尼玛的离谱！
　　物理攻击对她几乎没效。
　　“老娘还没说你们三打一呢。”
　　卡罗尔倒是云淡风轻，十分轻松的回声挑衅：“小崽子你行不行啊，年纪轻轻的就这么没力度，以后可怎么办啊？”
　　说完还故意抖了抖胸，嘲讽直接拉满。
　　“草！”
　　莉娜直接掏出火焰巨剑：“老娘等会就那你那下作玩意给切了！”
　　“呵~”
　　卡罗尔没回话，只是轻蔑一笑，气的小龙娘身上的火焰又大了一分。
　　老牌战斗魔女谁还不会一两手垃圾话，就金毛萝莉这个小年轻，被她同水平虐了那么多把，垃圾话至少占了三分功劳。
　　靠着这一手，卡罗尔之前可没少虐莉娜来放松心情。
　　但今天不行了。
　　金毛萝莉的红龙特质让她战斗中脾气一点就爆是没错，奈何她旁边还站着一个莫的感情的外置思考回路呢！
　　开启了全功率模式的茶宝可不管你什么垃圾话，在她眼里整场战斗都是各种各样的信息流，大脑计算功率完全开启之后她只会计算攻防的得失。
　　感情？
　　要它何用？
　　“八点钟、坐标082、火力。”
　　极度简洁的指令被她吐出，下一秒何琴身后三台轰炸机其中一台立刻转火。
　　“莉娜，补充护盾，龙呼吸调集魔力。”
　　然后卡罗尔精心准备的隐藏施法【爆炎术】就这么被破解了，效果只有让场内的魔力场变得更加混乱。
　　“草，不讲武德啊你个老女人！”
　　莉娜一看那爆炎术隐藏的位置就知道是针对自己的，当场就骂开了。
　　“你个小崽子下手也挺黑的！”
　　卡罗尔擦弹避过在莉娜的操纵下隐藏在江茶闪电箭后面的火球，连头发都被灼烧。
　　魔女可没有玩哪系魔法就增加抗性的说法，除非像莉娜那样变身红龙，不然肉身抗一发火球就是被炸成灰的下场。
　　说是火球，但魔女的火球可和魔法生物们释放的只是将魔力转化成火焰的火球不一样，这玩意是离子态的，威力完全等同于导弹，核心爆炸范围至少十米。
　　“我们需要更强大的进攻手段。”
　　江茶立刻判断出了她们需要的是什么。
　　莉娜也确实有更强的魔法。
　　【红龙特质附加魔法.龙息】
　　“时间来不及啊！”
　　问题在于这招需要蓄力十秒，而十秒的进攻端缺席，足够卡罗尔这个擅长进攻魔女击碎何琴的防御。
　　“我撑不住的。”
　　何琴自己也知道，而且说出来也没什么好羞耻的，毕竟对面是货真价实的王牌级战斗魔女。
　　王牌级大魔女什么概念呢？
　　所有魔女中打架能打过她们的就只有更高一级的贤者，甚至弱一点的学术贤者都可能在她们手下翻车。
　　她们就是贤者之下的战斗力第一梯队，每天不是打架就是在打架的路上，整套魔法体系优化了至少几十年完善的不能再完善只会针对对手进行微调，各种魔法道具深不见底，一身魔法装备与自身完美适配。
　　就算卡罗尔限制了出力，也自主封印了六阶以上的魔法，但那极强的进攻性也不是何琴这个一年级小萌新能扛得住的。
　　能坚持这么久，说白了还是靠一手人多打人少。
　　十秒欸！都足够江茶施法几十次了！莉娜的连环火球能蓄个一千发！
　　“莉娜她们的体系破绽，大概也只有那个江茶了吧？毕竟插班生，魔法库也薄弱的没眼看。”
　　虽然江茶在对战中起到的作用无可替代，毫不夸张地说没有女孩的指挥和补救，莉娜与何琴在卡罗尔手下都不可能坚持超过三分钟。
　　但她本身偏弱的实力就是这套体系的破绽没错。
　　又脆又没输出，就一纯辅助嘛！
　　“但她很小心，一直在安全的位置，卡罗尔导师几次试图勾引她也完全不上当...这一手信息读取也太赖了，简直就是开着上帝视角打对战。”
　　战场上对魔力信息读取分析进而做出战术判断，这是每一位战斗魔女的必修课，但江茶这属于课还没上呢就直接毕业了。
　　什么意思？
　　意思就是开挂！
　　有望成为王牌魔女的哪个不开挂，只是江茶的这个挂搭上莉娜和何琴两个队友后在对战中显得极端变态而已。
　　LOL比赛对面辅助兼指挥直接看穿战争迷雾，那这游戏还怎么打嘛！
　　怎么打？
　　卡罗尔给你答案。
　　五秒真女人！强手裂颅！
　　穿着清凉的黑皮辣妹深吸一口气，火焰盾套上直接硬扛着莉娜的火球爆炸眨眼间冲到了江茶的身前！
　　‘嘿嘿~还是点让导师教教你怎么隐藏自己的战术意图。’
　　看着眼前这漂亮女孩精致的脸蛋上依旧宛如人偶般毫无波动的模样，卡罗尔的嘴角勾起一抹得意的笑容。
　　哪怕在连环火球的轰炸下她身上三层魔法盾几乎要告破，哪怕莉娜与何琴的救援差0.01秒就能赶上。
　　但这0.01秒，已经足够她杀江茶十次的。
　　这场对战。
　　还是她赢...了么？
　　轰—————！！！！
第二十八章 何琴：请给我报销desu！
　　一场惊天动地的大爆炸的轰鸣，预示着这场僵持了足足三十分钟的对战的结束。
　　而且...
　　无人生还。
　　“卧槽，茶宝你要动手倒是给我个暗示啊！你知道我刚才差点吓死了么！？你丫的思考回路在那什么全功率模式下这么离谱的！？”
　　全身湿漉漉的从复生室出来，金毛萝莉率先开始吐槽。
　　“没办法呀，卡罗尔导师太强了，我怎么计算最好的结果都是平局...提前暗示你们的结果，你应该也知道的哦？”
　　女孩拿起一条毛巾慢悠悠的擦拭着头发上的水渍，轻声解释道。
　　就卡罗尔这个战斗经验极端丰富的王牌魔女，想要骗过她取得最大战果，江茶就只能连队友也骗过去。
　　任何反常行为都会提起卡罗尔的警惕，所以她也只能选择连自己家队友一起炸：“而且就算是暗示我也只会让何琴避开爆炸全力防御...也只有她能抗的下这场爆炸。”
　　“真够狠的啊！”
　　莉娜心里也明白是这么回事，但她不就是咽不下这口气嘛！
　　而且第一次组队对战就出这种事...金毛萝莉担心的看了眼何琴，却意外的发现她没感觉有什么似的，表情相当平静。
　　只是温柔又无奈的叮嘱。
　　“....下次尽量不要用这种战术了。”
　　“我尽力哦~”
　　女孩笑嘻嘻的点头。
　　全功率模式下她要是有余力选择更好的方法那自然会尽力取得最优结果，但要是做不到嘛...
　　你猜会怎么样~？
　　至于爆炸是怎么来的？
　　茶宝的老手艺了，四个魔女挥霍了近五万魔力的场地，造成的魔力漩涡甚至远超她在森林里引发的那个。
　　提前让莉娜注意呼吸引动魔力，更是增强了这场爆炸的威力。
　　甚至连对战场地的防护铭文都被炸得摇摇欲坠——爆炸的威力已经远远超出她们实力的极限。
　　硬要说的话，和极限施法的六级纯进攻魔法【李斯特的红龙吐息】威力差不多吧。
　　这是个很出名的古老魔法，不算稀有，但十分实用价格也很贵。
　　而上一次让这个魔法出名的，还真就和她们有点关系，主要是和莉娜有关系——就是她众多姐姐之一。
　　在魔女杯上用的，找准机会一发下去轰死了对面四个。
　　“我特酿个哔哔哔的！现在的小兔崽子下手可太狠了。”
　　卡罗尔没有被炸死，但也直接失去了行动能力和死了没什么区别，在对战中没有队友的她这就算是退场了，所以对战结果才会判定为平局。
　　凯西在她被炸得漆黑干枯的‘尸体’上倒了瓶复苏魔药，这个王牌大魔女就以肉眼可见的速度恢复原样，开口就是一连串的粗口。
　　让凯西学姐不由得思考自己是不是不该浪费这一瓶珍贵的五阶魔药，真的，卡罗尔导师要是哑巴，那她绝对是整个艾丝纶学院中最受欢迎的导师，没有之一。
　　“喂！凯西你上次为什么就直接给我一刀！？”
　　一旁的蓝发魔女看不过眼了，上去就是声讨。
　　“你懂的，凛，复生一次的消耗可比苏生魔药便宜多了。”
　　凯西摊摊手，没有一丝悔过的一丝。
　　“我特喵！你给老娘过来！今天不砍死你算我输！”
　　“可你又打不过我？”
　　“给我去死吧！你这个木头魔女！”
　　名为凛的蓝发魔女狠狠的给她一拳，转身就走，看的卡罗尔一阵叹气。
　　但没办法，都撮合这俩人这么久了，甚至之前她们组队都是卡罗尔钦点的，四年下来还什么都没发生，也不是互相没意思，但一个傲娇一个一根筋就...
　　也只能让这俩货慢慢磨去了。
　　‘我怎么还操起红娘的心了？’
　　卡罗尔挠挠头，然后将心思转移到正事上：“凯西你对这三个小家伙怎么看？”
　　“三打四都不会有什么压力，唯一一个薄弱点也容易补强，现在的新人越来越厉害让我压力很大啊。”
　　“怎么补强？”
　　卡罗尔又继续询问。
　　“让她自己发展去就行，我听莉娜说她学习能力很强，还打算全副职业全系发展，培养起来...”
　　她都不敢想一个队伍中出现一个如此全面且极端理智的指挥手，再配上一个自有体系的天才魔偶师以及诺伊斯红龙魔女该怎么打。
　　简直无敌嘛！
　　唯一的缺点就是成长需要的时间太长，一年肯定养不起来。
　　毕竟五大副职六大施法体系每一个都是时间和金钱的无底洞，七年学院生涯能学个五成就不错了。
　　但半成品也够用。
　　“这孩子我调了下资料，不知道是校长从哪抓来的自然觉醒的魔女，这周三才算是正式开始训练学习。”
　　卡罗尔补充道。
　　“这特么什么怪物！？”
　　凯西瞪大了眼睛，完全不能理解，但卡罗尔只是勾起嘴角，笑着反问：“那九位大贤者哪个不是怪物？”
　　“....”
　　这倒是确实。
　　魔女是开挂的种族，如果说一般魔女是上网（在遗传池里）找挂、大魔女是用开发工具自己写挂，贤者是自己写程序进行黑客攻击，那大贤者就干脆是网络世界里的电子生命，讲究的就是一手不讲道理。
　　“所以导师你是看好江茶咯？”
　　“弗拉基米尔都能亲自叮嘱我注意她了，我凭啥不能看好一手，按时间来算还是我最先发现她潜力的呢。”
　　“行吧，我知道了，资源倾斜方面我会给足的。”
　　凯西可不只是一个普通的五年级学生，在六年级七年级都常年不在学院指导老师也不插手内部事务只提供训练指导的情况下，她就是对战社管事的。
　　实际上的三把手，职位社团经理人，说白了就是大管家。
　　社长和副社长一个七年级一个六年级常年不在学院，可不就让她独掌大权了嘛。
　　资源倾斜什么的，也就是一句话的事。
　　“魔法库薄弱？嘿嘿。”
　　想起女孩在自己课上的学习速度，卡罗尔不由得轻笑两声。
　　就算何琴不上也没关系，她只要能把莉娜和江茶拽去打魔女杯其实也足够了，而这两个...
　　她还真有信心诱惑的动。
　　何琴是魔偶师，身后还有一位大师级教导她专业不对口没办法，但莉娜馋她的魔法库，江茶一个穷魔女，这还不好收拾嘛~
　　“哇——导师你笑得好**，咱就是说我可只喜欢一年级的学妹，对年上没兴趣啊。”
　　“滚蛋，今年再输我把你屁股都打开花。”
　　“好嘞~”
　　凯西麻溜的滚了。
　　而恰好，她与刚从复生室出来的女孩们擦肩而过，打了个照面。
　　“凯西学姐你这是...什么新爱好么？”
　　看着在地上不停的翻身前进的凯西，莉娜挠了挠金毛，有些迷茫。
　　“哦，你不懂，我这是在锻炼身体。”
　　凯西随口忽悠，但显然没忽悠住这三个鬼精鬼精的小女孩，但好在给她施加了禁锢的卡罗尔出来救场，才没让她学姐的威严直接清零：“还等啥呢！过来继续打！”
　　“知道啦~！琴宝你还要玩么？要是不想打的话，旁观也可以。”
　　答应的是挺痛快的，不过在莉娜眼里还是朋友更重要。
　　稍稍勉强一下可以，但不能一直违背何琴本身的意愿，特别是从刚刚开始何琴就不说话，让她有些担心。
　　“欸，我没问题的，只是...”
　　“只是？”
　　江茶歪歪头。
　　“损坏的魔偶，对战社给报销么？”
　　何琴召唤出炸得七零八碎全是焦黑痕迹的各种损坏零件，心疼的都快要哭出来了！
　　刚刚那一场爆炸，她的十台魔偶直接全部报废。
　　心血就不说了，反正都是逐步改进的型号，早晚要淘汰。
　　但材料钱谁给她呀！？
　　这就是她不喜欢对战的另一大原因，费钱。
　　副职业，无论是哪个职业的兼职战斗魔女，有一个算一个全都是氪金打法。
　　魔药、炼金道具、附魔卷轴这种消耗品就不说了，就算是看似可重复利用的魔偶也是需要维修费的，更别说还及其容易损坏。
　　“这个...凯西学姐你看...？”
　　莉娜扭头看向差点跑路的凯西。
　　“报销，全都给报销行了吧？不过何琴你点加入对战社，我总不能给魔偶社的成员报销材料钱对吧？”
　　“呼~那就，谢谢学姐。”
　　魔女总是折中的。
　　相比起加入不喜欢的社团，报销材料钱还是对何琴更重要一些。
　　“莉娜你我就先不说了，你家族的那套东西该怎么练你比我知道的清楚，但你的情绪控制锻炼也不能停下知道么？不可能一辈子依赖别人指挥你的。”
　　回到对战场上，卡罗尔也展现出了她作为指导老师的作用，挨个给她们提意见。
　　“我知道的啦~！”
　　莉娜吐了吐小舌头，萌混过关。
　　“何琴你的话...”
　　卡罗尔沉思一下，继续说道：“你的职业规划我不指手画脚，但要是想在对战上更进一步，我建议你去选修一些机械的东西，对你的道路会很有帮助。”
　　“我知道了，谢谢导师。”
　　何琴很重视这份建议，而且她自己本身就有再兼修机械副职的想法。
　　“至于江茶你...”
　　卡罗尔拍了拍额头，有些发愁：“问题太多了，我都不知道该从哪开始说。”
第二十九章 都是千年的狐狸玩什么聊斋呀
　　是的，江茶是三人之中问题最多的那个。
　　别看她在小队中的作用重要无比，又是指挥又是救火的，看起来很强，但相应的，她也是小队中最大的薄弱点。
　　无论是比赛还是现实战场，她们都不可能永远三打一。
　　当莉娜与何琴被缠住，她自身战力薄弱的缺点也就要暴露出来了。
　　“指挥不精、战术不通、魔法库薄弱、没有像样的进攻手段，近战也是一坨屎甚至连魔力强度都没锻炼固有魔法开发更是直接走歪了方向，要不是你才入学三天又是自然觉醒魔女，我肯定要质问你双亲怎么养的孩子...”
　　地球上的人口是在二十一世纪就全部转化成了魔女的。
　　但在那之前，从十八世纪发现不稳定异次元通道到二十一世纪能稳定空间门直通其它世界，也不知道有多少人类不小心掉到了那个只有贤者级才能安全探索充满魔力的狭间中。
　　说是狭间，但其中的空间几乎是无限大，或者说就没有空间的概念。
　　狭间本身联通无尽次元世界，里面不知道有多少奇奇怪怪的玩意。
　　穿越者？
　　每年贤者们都能捞出来不少。
　　来自其他世界的遗迹与知识？
　　都探索麻了，就和原神跑图中看到一个普通宝箱一样，甚至懒得多看一眼。
　　各种各样的魔物、怪物、遗迹、书籍、世界碎片，仔细去找找到几只人类更不是什么稀罕事。
　　只是找到的大部分都是被狭间中混乱规则杀死大复活术都拉不回来的‘死物’罢了。
　　江茶算是比较幸运的，只有不明原因的失忆，至少命还在。
　　不过次元狭间在魔女社会也算是个不大不小的禁忌，只有通过考核正正经经的大魔女才能了解到一些知识。
　　“固有魔法的开发？”
　　江茶很清楚自己的缺点，但卡罗尔口中还是说出了一个她不知道的名词。
　　“这应该是三年级的内容，不过...”
　　卡罗尔指了指莉娜，又瞥了眼何琴，意思很明显。
　　稍微有点天赋的小魔女肯定不会按照学院的教学进度来的，课堂进度毕竟还要照顾差生嘛。
　　“这本书自己回去学，开发上有问题再来问我。”
　　“接下来就是单独指导教学。”
　　三打一，在卡罗尔压制出力直接放海的情况下茶宝她们还能玩个自爆战术，一对一嘛就...
　　一天下来莉娜被虐的简直是神志不清。
　　啊？为什么只有莉娜被虐了？
　　何琴魔偶库存不足，打两场就在一旁围观了，而江茶...
　　丫全功率模式下莫的感情，根本不会有被虐的感觉。
　　事实上她才是挨打最多的那个，休息时间还主动找何琴补习魔女格斗术，活像个卷王。
　　“以后再也不要和卡罗尔导师打了...真的好难。”
　　躺在沙发上，莉娜嘴里吐着泡泡抱怨。
　　主要是，莉娜自己的战法是变形和塑能两系双修，卡罗尔则是专精塑能，打起来简直是妈妈打闺女，金毛萝莉能玩的套路卡罗尔都不知道玩了多少年了。
　　根本就没得打。
　　“没关系哦，下次我帮你出气。”
　　黑发红眸的女孩温柔的环住她脖颈，头埋在她肩膀上，发丝飘荡着，有点痒，却异常安心。
　　“茶宝呜呜呜，我的茶宝，果然还是你最好了！”
　　莉娜一瞬间脸蛋微红，却又立刻将头埋在了江茶的胸前，掩盖住那缕羞涩。
　　而何琴在一旁看着，感觉自己好像个橘外人。
　　她很清楚莉娜就是一个只敢口花花的怂萝莉，别看她平时把【白丝】【幼妻】【黑皮】等等属性挂在嘴边一副经验丰富的样子，实际这丫头是半点不敢越雷池，和高年级的lsp学姐们比起来就是个乖乖女。
　　但江茶...
　　她看不清这人的成分。
　　回想起之前在大书库发生的事情，大和抚子小姐略微思考一秒，干脆眼不见为净，去厨房做饭去了。
　　.....
　　她们有一个月提升自己的时间。
　　卡罗尔导师作为王牌魔女是很忙的，要不是对战社的福利政策，江茶把自己卖了都不够人家一天的指导费。
　　所以下一次约战在一个月后，而这段时间里，三个女孩也各自有各自的提升方式。
　　莉娜不用说，在正式成为大魔女可以自主构建特质之前，她只需要按部就班的跟着家族的训练方式走就可以了，魔药、魔法库、装备，全都不用她自己担心。
　　何琴的话，主要还是用对战社报销的材料和手头有的东西，继续学习，升级改进她的魔偶。
　　同时稍稍升级自己的法术库就可以了。
　　而江茶...
　　她直接从大书库借来了一百本书。
　　其中三本是魔力强度的锻炼指导，十本是魔药学的基础教材，四十本低阶魔法书，剩下的全是固有魔法的开发指导。
　　固有魔法是很有个人特色的东西，同样是火球术，塑能系的火球与神秘系的火球是两个不同概念，发展道路也是完全不同。
　　就算是相同的魔法，每个魔女的开发方向也是不同的。
　　千奇百怪，什么样子的都有。
　　而茶宝的固有魔法【信息收集】是一个从未出现的固有魔法，魔女现存魔法库中的那个是一位贤者根据魔法理论推演出来的，且人家只是为了哄孩子开心当个玩具，根本就没继续开发下去。
　　艾丝纶校长对这个魔法的开发升级也只是个不成熟的半成品，所以江茶想开发自己的固有魔法，就只能自己去学去研究。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　晚上十点，在客厅中穿着睡衣的女孩们各自做着各自的事情。
　　莉娜在冥想锻炼魔力强度，何琴在看机械相关的教材，江茶突然的嚎叫吓了她们一跳，纷纷看过来。
　　月费群六玖④九三陆壹三伍　“这些书不够，我还要去借一些回来。”
　　女孩没有多解释什么，穿着睡衣风风火火的冲出房门。
　　“茶宝还真是有成为科研魔女的潜质。”
　　莉娜愣神了好一会才耸耸肩，笑着调侃道。
　　“我有些担心。”
　　何琴皱着眉头：“她似乎给自己的压力太大了。”
　　“我倒是觉得她只是好奇心太重了，嘛，琴宝你知道的，魔女做起科研来废寝忘食都是很正常的事情...。”
　　“埃斯特尔那家伙不也这样么？我只希望茶宝不要变得和她一样宅。”
　　“好啦，莉娜酱。”
　　“是是是~”
　　......
　　真正了解了固有魔法的开发之后，江茶才知道自己之前做的事情有多蠢。
　　无论是【信息收集.全功率】还是【专注模式】严格来说都只是一个魔法的不同使用方式而已，火球术玩出花来也还是火球术，只有改进法术模型才能算是开发出新魔法。
　　固有魔法的开发原理还要更复杂一点，要用魔力与固有魔法共鸣，让魔力带上固有魔法的性质——大多数魔女自己构建的第一个特质多半与自身的固有魔法有关也是这个原因。
　　除此之外还需要完善的理论指导、精细的操纵能力、足够的魔力强度必要时还要借助外物，帮助自身进行进化。
　　是的，魔女开发固有魔法的过程，本质上也是她们自我进化的过程。
　　除开知识量以外，这也是茶宝这些天生魔力量在一万以上的小魔女不能称为大魔女的原因之一。
　　没构建特质的魔女，是不能称为大魔女的，而构建出第一个与固有魔法相关的特质，也就代表着这个魔女进入了固有魔法开发的第二阶段。
　　不过那都是之后的事情了。
　　女孩这么匆匆忙忙跑出来，所需要的书也比较特殊。
　　“《魔法开发理论》《神秘系魔法根源解析》《法术模型构造全解》《魔力性质的辨析与总结》，嗯，我推荐加一本卡米拉大师的《魔法起源》，虽然书名听上去有些像历史书，但卡米拉这位创造魔法的天才大师在里面论述了相当多的理论和见解，对创造魔法很有用。”
　　“莫尔姐姐？”
　　女孩惊讶的回过头，就看到那眼熟的紫发美女穿着一身黑纱睡衣，魔法灯光下若隐若现的露出内里浑圆洁白的肌肤。
　　纤纤素手拿起一本书，眼眸却与女孩对视，那一汪春水，宛如勾引，也好似诱惑。
　　在这寂静无人深夜的大书库中，连黑纱摩擦的声音江茶都听的一清二楚，分外...动人新鲜。
　　“是我呀，真是的，小江茶这么晚跑来...该不会只是为了看书吧？”
　　魔女屁股轻轻依靠着书柜边缘，打了个哈欠掩饰，可说出的话语又充满挑逗。
　　她真的是个风韵无敌的女人，一举一动当中都满是成熟诱惑。
　　年轻的女孩看着，忍不住的吞口水。
　　“那当然是想莫尔姐姐了哦？”
　　江茶微微抬头，笑容一瞬间变得纯真无邪，可爱的兔耳睡衣穿在她身上分外可爱，睡裙下纤细洁白的小腿暴露在空气中，更是填上一抹青涩的美丽。
　　少女的青春与活力让她不惧成熟女人的魅力。
　　“真会说话~去吧，大书库要关门了。”
　　莫尔掩着嘴轻笑，而女孩则是突然瞪大了眼眸，不可置信的鼓嘴撒娇。
　　“欸！莫尔姐姐这就要赶我走了么？”
　　“那，小江茶要留下来陪姐姐睡么？我可以给你补习。”
　　紫发魔女略微惊讶于女孩的主动挑衅，却也只是挑挑眉，言语的暗示让挑逗的诱惑越发明显。
　　可那漂亮的女孩穿着兔子睡衣却真的像小兔子一样蹦跳着逃离，临走前还调皮的眨眼摆手告别：
　　“何琴还在等我回家呢~下次一定哦！”
　　两人之间的交锋，再次以平局告终。
第三十章 炼金社
　　创造魔法不是一年级小魔女该做的事情。
　　无论是根据现有法术模型修改，亦或者从头开始推演，其中的难度都大的吓人，也根本不是女孩短时间能做到的事情。
　　实际上就算是艾丝纶的毕业生中能创造属于自己的魔法且真正整合进自己战术体系的也绝对是顶尖中的顶尖，属于年级前几席的级别了。
　　别看江茶只是又借了五本书，但这五本书中蕴含的知识和侵染度都高的吓人。
　　开启专注模式，拼上未来一周不能学习，女孩能一晚看完全部魔药学基础教材，但这五本书，她甚至看完五页都是问题。
　　好在，开发固有魔法构建特质这事本来也是伴随每个大魔女一生的个长期工程，江茶倒是也不急。
　　目前按部就班的锻炼魔力强度，改变自身魔力性质就行了。
　　更多的精力，还是放在了各大副职业与魔法书上。
　　在一堂战斗课之后，江茶也确实发现了自己目前的缺陷。
　　魔法库严重不足。
　　以她六万多的魔力量，只要把学习的魔法质量提上去，攻击力和防御力其实都算不上事。
　　“原来魔法书是这个意思啊。”
　　翻开那本充斥着魔力光点的古朴羊皮书，女孩挠了挠头，又解决了一个疑惑。
　　她之前一直很好奇，为什么副职业的教材就是普通的印刷书而魔法书就要用能保存魔力的材质？
　　现在她懂了。
　　所谓魔法书，从原理上来说和魔法卷轴差不多，只不过魔法卷轴是一次性的，不需要魔女本身的魔力，而魔法书需要魔女提供魔力能重复使用。
　　其原理都是引导使用者构建法术模型，让这个魔法能复现出来。
　　“变形系的巨力术，原理是用魔力构建虚拟肌肉增加出力...那为啥不干脆直接用液压杆的原理？”
　　构建肌肉可比构建一个液压杆要复杂的多，稍稍修改一下法术模型，这个魔法的出力就能直接提升一个档次，魔力消耗也能降低许多。
　　“我看看哦，法术模型构建第三条第八条适用第四原理，那外围铭文构筑起的意思是【模拟】然后中间的是【肌肉】核心是【强化】？那段铭文是什么意思？”
　　魔法书当然也不只有引导施法的作用，上面不仅记载了这个法术模型的详细分解，还有一些标准的案例用法和自主修改方案。
　　江茶不直接看书自己分解，其实是在锻炼自己的法术模型解析能力，这东西就和做数学题一样，是需要锻炼的。
　　法术模型的原理和规则可比数学公式多多了，而且越高阶的魔法要用到的就越多，不从低阶一点点练起，就算把所有公式都记住也解不开题。
　　“原来是【保护】和【适配】啊，等等，那改成液压杆的话...”
　　经典精神引导比大脑思考快一步，科研魔女们有那么高的事故率全赖这个战斗天赋所赐，是的，战斗天赋。
　　施法速度当然是越快越好，于是在长久的战争中魔女这个种族进化出了乱七八糟的各种天赋——够不上特质，效果没有那么强力，且几乎人人都有，所以也只能算是天赋。
　　全神贯注的江茶也没能跑掉这一遭，在她意识到自己这用乃子想出来的‘天才’想法有多么不靠谱的瞬间，一个法术模型已经构建完成，魔力填充完毕。
　　施法...成功！
　　轰！！！
　　“什么什么！？茶宝你又玩脱了！？”
　　金毛萝莉第一个从房间里冲出来（看）关（乐）心（子）她，直接申请开门权限冲了进来。
　　“...修改法术模型出了点问题。”
　　女孩看着已经完全报废了的书桌，动了动肌肉崩溃毛细血管完全破裂，不停的向外渗血的右手，换左手抹了把脸。
　　嗯，这下她知道为什么创造这个魔法的前辈往里面填了那么多保护性铭文词段了。
　　咱就是说给普通人类手臂液压杆级别的出力，那动一下手指直接骨折都算是轻的，而且完全无法控制——大脑的电讯号指令和这零部件它也不配套哇！
　　魔女的肉体那确实比一般人类强得多，但在人均洗地表级战力的种族中能用得上的液压传动装置是个什么级别的出力...
　　擎天柱来了吃这一拳都点跪！
　　“噗！哈哈哈哈哈哈！！”
　　金毛萝莉到底还是没憋住笑，主要是江茶这一连吃瘪的表情实在是太有趣了，她是专业魔女，但确实蚌埠住。
　　“真是的，江茶酱以后要小心点啊。”
　　何琴没好气的敲了下莉娜的小脑瓜，然后用治疗魔法帮女孩重构肌肉。
　　魔女们的治疗体系其实很奇怪，因为大部分治疗魔法都是归属在创造系魔法下面的，治疗的本质是哪坏了就重新构造一个。
　　所以治疗魔女们最擅长的学科，有一个算一个都特喵的是解剖学。
　　比如现在，何琴就在帮女孩重构肌肉血管，并补充流失的血液，也不需要太高的精确度，魔女的自愈能力足够将稍微不合理的地方调整好。
　　“谢谢~”
　　女孩倒是不在意，除了有点疼之外，这点事故对她来说也没什么影响。
　　哦，在出事的第一时间江茶就切断了右臂的感知，江茶的疼，是心疼——这张书桌要重新换了欸！
　　又是一笔开销哦...
　　.....
　　一早上的鸡飞狗跳之后，三个女孩就各做各的事情去了。
　　莉娜依旧直奔对战社，而何琴去了魔偶社，那边有比她房间里更好的工具，能快速制造新魔偶。
　　江茶，则是来到了炼金社。
　　之前开发【专注模式】的时候因祸得福，一晚上超负荷的学习让她将炼金基础全部记载了脑子里，想继续提升直接学中阶炼金知识是不行的。
　　这毕竟是一门实践学科，光有理论还不如不学。
　　而且女孩也需要钱。
　　“小姐姐你好~我想报名炼金社，有什么需要我做的么？”
　　完全没有迟疑，社交恐怖分子茶宝一进门就直奔前台去。
　　炼金社的大厅看起来和对战社差不多，都是宽敞明亮的复古装潢风格，在女孩身边不远的位置还画出了一片喝下午茶的空间，摆放着十几张实木圆桌，稀稀落落的几位魔女凑在一起悠哉的喝着茶聊天。
　　‘这算什么，广东早茶么？’
　　江茶看了眼时间，在心里悄悄吐槽，表面上还是一副可爱萌新的样子，湿漉漉的双眸水汪汪的望着前台小姐姐。
　　“杏子，人家小妹妹叫你呢，快接待啊~。”
　　半天没有回应，就在女孩仔细大量眼前这位低着头身体微微颤抖着看不清脸，身材也全都裹在魔法长袍中的前台小姐姐的时候，她身边传来了一位魔女有些幸灾乐祸的声音。
　　“学妹别在意，杏子她是个究极社恐，有什么事你直接和我说也行。”
　　见杏子多半是不行了，打趣的那位魔女叹了口气，自己把活给揽了下来。
　　“让社恐当前台接待，炼金术的学姐们玩的很花哦~？”
　　女孩眨巴眨巴眼睛，勾起一抹坏坏的笑，然后突然半个身子越过前台桌面凑到低着头的杏子下面看了眼她的长相，紫眸粉毛，脸蛋长得很可爱，而且是一看就很好欺负的样子。
　　就是没化妆有些扣分。
　　“嗯，八十五分！搭配特殊情景，九十二分！优秀！”
　　“学妹你很懂哦~”
　　那魔女也忍不住轻笑：“我叫石兰，华夏魔女，三年级。”
　　“哦~果然是学姐。”
　　女孩笑嘻嘻的看着石兰丰满的胸部：“江茶哦，一年级，也是华夏魔女，咱们是老乡呢~”
　　是个屁。
　　江茶到底是哪来的只有把她从狭间里捞出来的院长知道，甚至她可能都不知道，只是顺手捡回来了的，但大概率不是这个世界地球上的原生种。
　　毕竟她脑内那份常识可和这世界地球人类史有许多细微的区别呢。
　　不过具体真相还要等到那为常年失踪在狭间的院长回来之后再说了。
　　“那更应该我接待你了，要加入炼金社是么？”
　　“当然~听说福利很好的样子？”
　　“福利是很好，前提是你的基础能过关，先填表吧。”
　　石兰看着这古灵精怪的女孩，又看了看一旁完全石化一脸惊恐不知道又脑补了些什么的杏子，有些无奈。
　　“杏子你什么时候能活泼一点啊...炼金社可不是社恐宅女聚集地，学术交流还是很重要的。”
　　“我...我尽力。”
　　杏子的声音小到几乎听不见，站在前台里，简直每一个细胞都在说着‘想逃’。
　　看的女孩一直偷笑。
　　相比起对战社表格的随意，炼金社就要严谨的多，就像石兰学姐说的那样，水平不够的炼金师她们是不收的。
　　所以江茶看到的就是一份考卷。
　　但对于她这种能把整本书一字不差记下来的学霸来说，卷面考试实在是没什么难度，也就最后两道思路题让她稍稍思考了一下。
　　前面的知识抽查题丝毫没有阻碍。
　　“交卷了哦，杏子学姐~”
　　但在写完的时候，女孩看了眼坐在自己面前的石兰，拿着‘试卷’一路小跑又凑到了社恐的面前。
　　看着杏子被吓一跳，想逃又不敢逃的样子，心情十分愉悦。
　　“江茶学妹你就别逗她了，拿来我看吧。”
第三十一章 石兰：我等着你这坏女孩翻车
　　魔女是很能整活的物种，这种整活能力不仅体现在日常生活种也完美的在各项产品中有所体现。
　　比如说拿顶级素材做的多功能奇趣蛋，兼备冰火双系功能，附魔震动魔法等等等...在一颗鸽子蛋大小的东西上用微雕技术铭刻七种魔法，这本身就是大师级附魔师才能做到的事情，更别说这颗蛋本身还被用炼金手段改变了材质，温润如玉石却又坚不可摧。
　　甚至可以充电，放电。
　　女孩当时看到这玩意的时候都傻眼了好吧？
　　要说这奇趣蛋有用么？没用！
　　九级素材火龙角和八级素材玄冰石用来造这么个玩意简直是暴殄天物，但你不得不承认这颗令人咪疼的蛋上运用的炼金手法和附魔技术是大师级的艺术作品。
　　把属性冲突的素材完美融合还不算，甚至能统一材质，做到双属性完美转换对冲调节温度。
　　不得不说，当魔女整起活来的时候，她们的脑洞是几乎不限量的。
　　此类整活产品在跳蚤市场中简直不计其数，而炼金社入社考核的第二门测试就是...
　　“所以说，为什么是乳贴？”
　　女孩虚着眼看向石兰，一时不知道该如何吐槽。
　　“咳咳，这可是我们炼金社在市场上的拳头产品，全透明创可贴，舒适、贴心，甚至还附带微创修复效果。”
　　“可它还是个乳贴哦？”
　　为什么江茶知道这玩意是乳贴？还是有些隐藏功能的款式？
　　因为莉娜平时用的就是这玩意...
　　金毛萝莉一平板根本用不上文胸，又不喜欢穿运动内衣，身上平时就直接贴了两张石兰所谓的【全透明创可贴】。
　　——事实上，在大部分魔女都会一手治疗魔法的情况下，这玩意的主要作用也就是当个乳贴用了。
　　舒适、防磨、甚至透气降温自带清洁效果，由于是炼金产品，所以想撕下来的时候直接切断魔力供给就行，相当好用。
　　“产品是产品，别人怎么用我们还要管么？难道说你生产一根黄瓜模型，人家拿去那什么你就不生产了？”
　　石兰脸蛋有些红，嘴硬着开始扯歪理。
　　江茶：我就静静听你吹。
　　做黄瓜模型拿去卖被人当成道具用当然没办法，但你这创可贴连续更新的几个版本越改越像乳贴，那就是你的问题了哦？
　　“你做不做嘛！”
　　“可以呀~能赚钱的产品就是好产品嘛。”
　　女孩摊摊手，就在羞涩的石兰刚松了一口气准备离开的时候，却又突然坏坏的笑着开口：“石兰学姐现在...也贴着么？”
　　眼神，在石兰的敏感部位来回游荡。
　　全透明的乳贴哦？
　　想想就很色欸！
　　“没有！！！”
　　扔下一句话，石兰像是逃难一样的跑出了炼金室。女孩耸耸肩，转过头来仔细翻看着这个产品的配方。
　　“原理很简单，复刻起来技术难度也不高，靠低价维持市场，以供货渠道和质量取胜。”
　　能拿来给新人考核的题目肯定不是炼金社的机密配方，实际上这个创可贴的配方相当简单，简单到江茶只是看了一遍就大概有思路了。
　　其它炼金师复刻起来也不难，炼金社能拿这东西卖钱，全靠自家的原材料供应地，将量产成本降到了最低。
　　普通炼金师从市场上买材料的价格都比直接买产品要贵，自然也就不担心配方泄露了。
　　“史莱姆粘液、冰晶草、治愈细胞...差不多。”
　　炼金术这东西说难也不难，无论是多么复杂的炼金产品其制造原理都是一样的。
　　以魔力改变物质特性，将多种素材上附有的特种魔力融合形成稳定的、特殊的魔力源。
　　就这么简单。
　　本质上来说炼金产品的外形都是不重要的，这个魔力源才是一个产品的本质。
　　但简单的原理放在实际生产中就会延续出各种各样的问题，比如材料怎么处理？比如两个不同属性的素材该如何融合？比如怎么调和特种魔力之间的冲突？
　　炼金师要做的，就是解决这些问题。
　　也是女孩要面对的考验。
　　石兰给她的配方只浅浅指出了要用哪几种材料，没有告诉她要用多少，怎么处理，具体用哪种手法调和魔力。
　　炼金配方中的素材在多元宇宙的无尽资源下全都是可替代的，但一张能拿来工业化生产的炼金配方，绝对要满足三点。
　　其一，原材料可量产且供应充足。
　　其二，炼金手法简单且容易复制。
　　其三，大规模生产能保持稳定。
　　顺着这三条思路倒推回去，这项考核的最佳答案也就出现在了江茶的脑海中。
　　“史莱姆粘液的性质改变要求透明贴合肌肤，那魔力固化的转化方法就不能用了，凝胶化更合适。”
　　“冰晶草的提炼手法...基础手法会浪费部分素材处理也麻烦，用梅斯特手法直接炖吧，降低些提炼纯度换较短的提炼时间。”
　　“然后是治愈细胞，做成孢粉？不行，可能会出现过敏人群，那还是直接把内含的治愈魔力提出来就行，治疗效果降低些就降低些吧，反正当成乳贴用，这治疗效果也是让使用者感觉更舒服一点而已。”
　　随着思路的整理，江茶手上的动作也完全没停。
　　史莱姆粘液扔进搅拌器，灌入魔力改变物理性质，使其成为完美的透明凝胶。
　　冰晶草扔进烧瓶加溶解液开炖，同时用魔力小心翼翼将其中蕴含的特有魔力引出来，最后是治愈细胞，这东西外表看上去其实就是一片肉而已，和冰晶草的处理手法一致，把里面的治愈魔力炖出来就完事。
　　小心的将两杯烧瓶溶液中的杂质过滤干净。
　　以四比三的比例混合在一起，玻璃棒搅合搅合，将其浇在史莱姆凝胶上。
　　在用魔力引导融合，让原本纯净透明的史莱姆凝胶染上淡淡的蓝绿色。
　　最后整块凝胶取出，魔力虚空勾画铭文，为其统一附魔吸附效果。
　　整块推进切割机切片。
　　五百张乳...炼金创可贴就这么做好了。
　　“学姐，我做好了~”
　　拿起一张创可贴装盘递给在门外等候的石兰，女孩背着手，紧张的脚尖轻点地板，满脸期待的望着她。
　　这东西不难。
　　但女孩也确实不知道自己的手法和炼金社的处理手法是否相同。
　　“做出了多少张？材料消耗多少斤？看你花的时间...应该是一次成功的？”
　　石兰只是看了一眼那张创可贴，感受了下上面蕴含的魔力心里就有些数了，剩下的问题只是确认而已。
　　“五百张，材料消耗四比三，大约一千克，是一次成功的。”
　　“那恭喜你江茶学妹，欢迎加入炼金社。”
　　石兰微微一笑，轻声说道。
　　“谢谢学姐~啊，这五百张创可贴学姐你会用么？用到的话记得告诉我使用体验哦？我还没用过乳...创可贴呢。”
　　“都说了不要纠结这个问题了啊！！”
　　“嘿嘿~”
　　......
　　“炼金社每个新人每个月有一百金币的素材配额，这个月不用也可以积攒到下个月，算是社团对新人的培养补贴。”
　　“想要更多的话，也可以通过生产社团向外出售的商品来赚钱，社团内购买素材基本上都有折扣，不同稀有度的素材折扣价格不同...你自己看我发给你的价格表就行。”
　　脸颊还有些微红的石兰仔细的介绍着。
　　时不时看一眼她身后突然变得特别乖巧的一脸懵懂好奇的女孩，心底微微叹了口气。
　　炼金社可不比对战社，没那么多sp流氓，这里大部分成员都是宅女，自己这样的都算是社交达人了。
　　放江茶进来...
　　石兰有些担心，这坏女孩不会惹事吧？
　　“这间就是分配给你的炼金室，权限已经开通给你的通勤卡了，想来直接来就行。”
　　“啊，对了，记得不要做太危险的炼金实验，弄坏器材还是要赔的。”
　　“有什么新产品需要鉴定价值也可以去前台找人...”
　　看到女孩那明晃晃的疑惑眼神，石兰叹了口气解释道：“杏子只是昨天又炸坏了东西社长罚她来前台值班，平时基本都是我和另外两位学姐轮班的。”
　　怪不得感觉石兰好像特别熟练呢，原来就是负责这个的。
　　女孩点点头，然后做出一副委屈的样子，可爱的瘪瘪嘴：“我还以为学姐是因为我可爱才这么细心的哦？”
　　“我建议你...算了，随便吧。”
　　石兰欲言又止，短短时间相处下来她差不多已经知道这江茶学妹是个什么性格了。
　　只希望她翻车被分尸的时候不要溅自己一身血。
　　宅女好骗是好骗，但动起真情被渣，黑化也就是分分钟钟的事。
　　——魔女的精神状态，普遍都不怎么安定的。
　　月费群六⑨④⑨三陆一③五　“我知道的哦？”
　　女孩手指轻点嘴唇，微微点头。
　　她当然知道天天撩拨人总会有翻车的时候，但...逗石兰实在是太有趣了嘛~
　　就像女孩和莫尔过招一样，大家互相都知道对方是什么货色，不可能心动，自然也就不会翻车了嘛。
　　稳稳的！
　　“...呵。”
　　看着女孩自信的表情，石兰轻笑一声，没再说什么。
　　魔女可是全员sp的种族，就江茶这张脸，她不主动都能吸引一片追求者，更别说这娃子还总喜欢玩火。
第三十二章 茶宝的第一个炼金产品
　　送走了石兰，江茶点开购买清单刷刷刷将一百魔女金的份额直接全部花光。
　　没多一会，炼金室的送货道里就吐出了整捆整捆的低阶素材。
　　“为了照顾这群宅女还真是贴心。”
　　女孩撇撇嘴，其实她是想自己去前台取的。
　　能顺便和炼金社的其它学姐混个眼熟，又能再调戏下那位社恐杏子学姐，何乐而不为呢？
　　但既然素材直接送货上门了，她也懒得再特意跑一趟。
　　江茶现在掌握的炼金配方都是些基础且大众的东西，或者说能上基础教材的炼金配方其实都是已经完成量产了的，普通炼金师想靠书上的东西赚钱完全就是天方夜谭。
　　人家直接原产地建厂，魔偶搭配机械化流水线批量生产，形成规模化边际效应的同时用工成本基本为零，一般个体户想与其竞争完全是痴心妄想。
　　那为什么还说炼金术赚钱呢？
　　因为它充满可能性。
　　以万能的奇迹之力为基础发展出的职业，必然存在堪称无限的前景，后来者要做的，就是看准市场定位发挥脑洞。
　　能改变素材基本性质的手法搭配上多元世界近乎无限的素材种类，能造出来的产品组合茫茫多，排除掉江茶现在还无力处理的中高阶素材，剩余的也是她一辈子都试不完的可能性。
　　所以魔女炼金师的开发手段一般都是以需求为导向的，是先知道我要做出一个什么东西来，再考虑怎么做。
　　别想着能不能做出来，记住，炼金术有无尽可能性。
　　最多做出来的东西不赚钱嘛，这属于开发产品路上的试错成本，和炼金术无关。
　　而江茶打算做什么呢？
　　“常规产品都被大佬们垄断完了，就算是个性化定制也争不过那些老牌个体户...那我也只能整点偏方了呀。”
　　拿出块和田玉似的的东西，女孩低着头想了想自己作为穿越者的自己有没有什么能用得上的设计搬到这边来赚个钱。
　　然后猛然发现，她属于地球穿越地球，如果是穿越到过去，那她能凭借未来知识乱杀，最不济还能去当个文抄娘。
　　如果是平行世界穿越，那她凭借着这张脸和好听的声音怎么的也还能去当个主播，至少吃喝不愁。
　　但她穿越的是一个22世纪的地球，地球上还特喵有魔女！
　　她能整的活，这边的魔女们早整完了。
　　互联网都成魔网可以玩虚拟现实了欸！旅游服务都特喵能提供跨世界旅游了欸！直播行业都已经直接被能自己给自己加特效的魔女偶像们给卷没了啊！
　　那江茶还能怎么办，只能开发脑筋了哦。
　　于是，在仔细思考之后，女孩开发出了她作为炼金术师的第一件产品。
　　“...江茶学妹你这个是？”
　　石兰看着眼前这一脸清纯的女孩递给自己鉴定的产品，眼皮子直跳。
　　“爱的链接道具。”
　　“可你这个...”
　　“学姐，22世纪了思想不要那么保守哦。”
　　江茶挥舞着手中宛如回旋镖，但却是圆柱状的炼金产品，一脸认真的说道。
　　“这是大爱的链接！是让魔女增进感情的最佳利器！是...”
　　“驳回！”
　　“欸——！”
　　“炼金社是正经社团，我们不卖这么寡廉鲜耻的东西！”
　　“可你们在卖乳贴啊！”
　　“那是创可贴！而且就算是乳贴也是正经的魔女用品，和你这个不一样！”
　　“哦...”
　　委屈的嘟嘟嘴，女孩转身又回到了自己炼金室。
　　不是她不想自己出去摆摊赚钱，实在是这玩意没什么技术含量，没有炼金社超低价原材料和庞大出货渠道，这东西在炼金市场上分分钟就会被盗版。
　　外面的各个炼金公司可没有学校社团的青涩，还不卖正经产品，哪怕担心影响公司风评它们也可以分分钟再拉起一个空壳公司去卖，生产线甚至都不用重新建一条。
　　而且在人均sp的魔女社会，卖爱的连接道具到底会不会影响风评还两说着呢。
　　当然，女孩在意自己的风评，不愿意亲自去摆摊卖这东西又是另一回事了。
　　“简单的邪道不行，那就想想正经的吧...”
　　其实正经的东西她也有思路，只是之前不太想这么早拿出来而已。
　　“我看看啊...明晰的蜘蛛眼、白晶的原矿、守卫蝙蝠的大脑，嗯，再加个冰晶草吧。”
　　她打算做副眼镜出来。
　　虽然之前说过魔女们早就将大部分实用炼金产品给玩出花来了，但反过来说，其实只要从稀奇古怪的角度入手，总能鼓捣出有趣的产品。
　　这就是江茶的思路。
　　其实她之前是打算开发一条会自主蠕动的触手的，但连双...咳咳，连爱的连接道具都直接被否了，那玩意拿出来也只是败坏自己在炼金社的风评而已。
　　所以现在的这份产品算是第三备选。
　　“眼镜？效果是什么？”
　　石兰已经服了这个能折腾的小丫头了，好在这次她没再鼓捣出什么奇奇怪怪的东西。
　　其实炼金社也不指望一年级的萌新能整出什么好产品来，老手自己就有自己的渠道，专门开这个鉴定处，只是为了激发她们的创新意志而已。
　　“这个？”
　　倒是女孩的表情没有一点开发出新东西的激动，百无聊赖的摆弄着那副看上去普普通通的眼镜。
　　真的很普通，就是最土的黑边眼镜而已。
　　“灌注魔力，能让使用者专注阅读忽视侵染带来的疲惫感，使用时间三十分钟，可自主调节，但最长一个小时，再长我怕有不怕死的货把自己学猝死过去，所以直接物理断魔了。”
　　“等等...什么东西？”
　　看江茶表情那么平淡，石兰一开始也没在意这东西的价值，直到她听到了那句能忽视侵染带来的疲惫感。
　　拿这价值可太大了！
　　“这是产品说明，这边是配方和成本估算，可开发前景之后再写。”
　　女孩跳下椅子，扔出一张纸，哒哒哒的跑向休息区，找值班小姐姐要了份草莓蛋糕。
　　免费供应的。
　　也别奇怪为什么炼金社团里到处都是复古的人工模式，魔偶是能做蛋糕，但贪图享受的魔女也不乐意呀！
　　蛋糕红茶这东西不吃手作的，她们为啥不直接叫外卖呢？
　　种类还更多一点...
　　“曲思楠学姐，对，有新的产品需要你过来看看。”
　　那边的石兰其实也没有特别震惊，回过神来之后就按照流程开始对产品进行安全性评估了。
　　专注眼镜在魔女市场中的前景是很广阔的。
　　魔女喜欢知识，喜欢学习，但她们不喜欢对抗侵染所带来的疲劳，她们是贪图享乐的种族，懒得时候能懒得令人发指，只有五十岁以下的小年轻们才会活力满满。
　　不过就算是进入中年甚至老年的魔女也喜欢学习，魔女社会的发展速度极快也让绝大多数魔女养成了终身学习的好习惯。
　　而大部分普通魔女一天的学习时间也就一个小时，刚好在这被女孩命名为【抗疲劳眼镜】的覆盖范围内。
　　也就是说，她们完全可以带着眼镜学习一个小时，然后直接上床进入安详的睡眠，疲劳感反而能提高睡眠质量！
　　重点是造价够便宜，用到材料可量产。
　　这东西的效果想要复刻有的是办法，魔药、炼金、魔法，都可以达成类似的效果，甚至直接消除对抗侵染带来的疲劳感而不是仅仅暂时忽视也是能做到的。
　　但...太贵了。
　　便宜，是一切工业化量产产品最基本的优势。
　　“我确实没想到仅仅几天不见，你就已经坐在我对面和我谈生意了。”
　　用假胸强行撑起威严的少女坐在江茶对面，语气略微感慨。
　　曲思楠，江茶醒过来见到的第二个人。反过来说，也是最清楚江茶底细的魔女之一。
　　她自然知道眼前这个小家伙的魔女生涯其实才开始了不到一个礼拜，而就在这一个礼拜里她先是在自家好友口中听到了她在对战社大放异彩被指导老师看重，然后隔天她又摇身一变，成了炼金魔女坐在自己面前，吃着蛋糕等产品分成。
　　“准确的说是四天十二小时三十一分五十八秒哦，思楠学姐~”
　　女孩左手撑着脸颊，右手挖起一勺蛋糕向曲思楠递去，笑容可爱又调皮，像只恶作剧的小魅魔。
　　思楠纠结了下，还是吃掉了女孩递过来的蛋糕，然后看着她又挖起一勺轻轻含在自己的口中，小舌头宛如回味般的舔着嘴唇，将勺子上每一寸全部舔舐一遍。
　　“看来你很适应魔女的生活。”
　　曲思楠的脸色不变，只是轻轻感叹，表情中似乎还带着一丝赞许。
　　她喜欢坚强的孩子。
　　“原来你们认识？”
　　石兰看着这两人略显暧昧的互动，有些迷茫的问道。
　　表情欲言又止，似乎想说些什么。
　　自家副社长...该不会抛弃好相好偷吃嫩草了吧！？
　　“别看我，海伦在的话，只会做的更过分。”
　　思楠耸耸肩，表情轻松。
　　“海伦学姐？真庆幸她不在。”
　　女孩也微微吐槽，对于那个一醒来就坐在自己身上，还用上了电脑配件的学姐，她确实是有些害怕的。
　　毕竟，撩拨别的美少女是擦枪，撩拨她那妥妥的就是走火。
　　江茶只走心暂时还不打算走肾哦。
　　“你会遇到海伦的，好了，现在来说正事。”
　　反倒是思楠瞟了江茶一眼，眼神...有些隔岸观火看乐子的感觉？
第三十三章 十万！那可是十万！！
　　“专注眼镜的生产铺货全权由社团负责，你靠配方入股产业，按需进行产品升级，最终产品利润你拿15%。”
　　曲思楠稍稍思考了会，熟练的将合同列好后递到了江茶的面前。
　　魔女们不喜欢人类那套合同，白纸黑字有法律保障是没错，但其中能玩出的花太多，费心费力。
　　所以曲思楠书写的是魔鬼合同。
　　就是字面意义上的，魔鬼发明的合同。
　　白纸黑字的法律合同还要去法院扯皮，麻烦不说意外性也大，魔鬼合同则是合同本身就有执行效力，一旦签订契约的双方有违反的情况，精神本源就会被‘魔鬼’侵染。
　　这属于神秘系魔法下的一个分支，文字魔法。
　　不是言出法随那种完全不讲道理的东西，神秘系魔法的本质是用魔力构建出一个不存在的‘神’，再通过这个名为‘神’本质就是个魔力转换器的玩意达到自己想要的效果。
　　魔鬼合同就是这个原理——地狱里真正的魔鬼族早就被魔女们给打残了，苟延残喘的那三位魔鬼大公谁敢管这群疯子魔女的合同哦。
　　江茶的固有魔法【信息收集】也是类似的原理，且更加神秘。
　　因为它构建出的‘神’是没有本质的，无形无相，冥冥中沟通的是一个‘智慧’本身的东西，目前还没有魔女研究出这东西到底是什么，这也是为什么这个潜力巨大的魔法一直没继续开发下去的原因。
　　“这么优待？不会有什么坑吧思楠学姐~”
　　江茶仔细看着合同，挑挑眉有些惊讶。
　　从初期小规模生产销售到后期搞定材料源铺建工厂全都不用她操心，生产成本也是一点不担，唯一的要求也就是一年升级改良一次配方。
　　改良不出来炼金社代劳也没关系，就降低当年百分之五的收益分成。
　　也就是说，只要签下这份合同，女孩哪怕之后完全撒手不管【专注眼镜】这项产品的分成她也可以白拿百分之十。
　　唯一的限制也只有江茶不能把这份产品的后续所有配方不能拿出去卖给第二家而已。
　　优待的简直不能再优待。
　　“炼金社还不至于坑自己的成员，我们是社团，不是公司。赚钱也只是为了社团能更好的运营下去。”
　　魔女这个种族其实很奇怪。
　　她们视钱如命，每个阶段的魔女都需要大量金钱支持自己的成长，但偏偏在许多地方又分外的守规矩。
　　没有约束的地方这些家伙无法无天，灭绝星球烧玻璃的事情都能干得出来，但一回归到魔女社会，又格外注重规则。
　　炼金社这样的副职业社团和战斗社那种只能靠比赛奖金和学院拨款的穷鬼社团可不一样，作为炼金社话事人的几位学姐每年从手里过去的资金都是千万上亿级别，可却至今没出现过任何一件挪用公款的事情发生。
　　也不是完全没有，听说炼金社社长经常做研究做到两袖清风，手头没钱了就用公款买个小蛋糕吃，之后有钱再补上。
　　相当矛盾的品格。
　　但对江茶来说，这绝对是好事。
　　“那就...合作愉快？”
　　女孩确认合同没问题之后，签上了自己的魔力签名。
　　魔鬼合同生效。
　　在江茶的感知中，一道可有可无的枷锁缠在了自己的精神本源之上，一切违反这份合同的行为都会触发这道枷锁作为提醒，执意继续行动枷锁就会化身炸弹，将她的精神本源污染。
　　枷锁强度不算高，但用来束缚贤者之下的魔女是足够了的。
　　“合作愉快...还有什么事情需要帮忙么？对天才成员，我们炼金社也可以进行资源倾斜——比对战社更多的资源。”
　　曲思楠眨眨眼，心情稍显轻松的调侃道。
　　“思楠学姐还真是负责。”
　　女孩也轻轻的笑：“不过我目前没有什么需要的哦？硬要说的话...希望这个产品的收益能早点到手？”
　　“那我先给你分配十万魔女金的开销额度，之后用产品收益补上就行。”
　　曲思楠的财大气粗吓的江茶差点没把口中的红茶喷出来。
　　以炼金社产品清单来说，这就相当于直接借给女孩十万魔女金随便花，还有内部价折扣！
　　十万欸！
　　莉娜手中的资源星球拿出去卖单价也就一千万！那可是能稳定产出价值的资源星球！
　　这一下就有了一个资源星球的百分之一！
　　“当然，要不是学院规定，我也可以直接把现金给你，但...你懂的，学费和购买魔法的钱还要你去自己赚，炼金社只提供素材，当然，半年后你就能拿到第一笔分成，这段时间专心学习也不失为一个好办法。”
　　“我很期待你之后拿出来的产品，那么，今天就这样。”
　　魔女的效率极高。
　　哪怕炼金社只是个学院社团也继承了这种高效，江茶的产品现在已经有三位雇佣的校外炼金师尝试复刻，并拿去进行最终安全检测。
　　初步小规模生产，也不过就是这个月的事情。
　　“感觉怎么样？”
　　直到曲思楠收好合同离开，石兰才开口，打趣的问道。
　　“有些迷茫...”
　　江茶的视线望向窗外，那个阳光灿烂的魔女校园。
　　“就感觉突然一下子失去了目标。”
　　“有被装到。”
　　石兰憋着笑给了女孩一个脑瓜蹦。
　　“欸嘿~那我继续去练习了哦？”
　　女孩侧身一躲，刚刚脸上的迷茫表情瞬间消逝一空，蹦蹦哒哒的跑向炼金室。
　　.....
　　十万块确实不少，但说实话也算不上特别多。
　　低阶素材确实便宜，几百魔女金就能买上一大堆，但素材这种东西，稀有度和等阶每提升一点价格都是五倍十倍的往上翻，十万块换算到中阶炼金试验中，也就够个启动资金的。
　　莉娜一套装备都几百万呢！
　　何琴制造一个中阶魔偶也要几千几千的花。
　　当然，江茶这个是细水长流的收益，而且目前十万块也足够她这个低阶炼金师大手大脚的了。
　　而在解决了资金问题之后，女孩对自己接下来的工作也就有了很清晰的目标。
　　——提升炼金术水平
　　再次重申，四大副职业加上一门附魔工艺都是实践科学，基本相当于烧瓷器的手工艺人。
　　只学会理论是没有用的，各种复杂的手法都需要在一次次重复的实践中慢慢练习，熟悉。
　　也就是砸钱砸时间。
　　固有魔法带来的精准的肌肉控制和魔力操控精度在这一环节帮了江茶大忙，不然一个刚上手的炼金师别说制造产品了，能不能提炼好素材都是个问题。
　　而她有信心通学四大副职业的信心，也就在自己天生独有的外挂上。
　　超强的计算力让女孩能精准的计算各种素材的搭配分量，精准的控制天赋让她在提升熟练度方面有着超乎常人的速度。
　　清晰理智的大脑更是让她犯过一次的错之后绝不再犯。
　　在学习副职这方面，女孩兼具了机器人和魔女双方面的优点，将熟练度提升的速度拉到了最高。
　　“茶宝你在炼金室泡了一整天？”
　　“嗯。”
　　面对莉娜惊讶的疑问，略有些疲惫的女孩随手将一个小玩意丢给她，然后就直接摊在了沙发上。
　　“礼物哦，我制作的第一份炼金产品。”
　　“....”
　　金毛萝莉看着手中的玩意，小脑瓜上冒出一个大大的问号：“这什么东西？”
　　“爱的连接道具~我觉得莉娜你以后早晚会用到的。”
　　“哪有人给舍友送这种东西的啊！”
　　只有理论经验完全没有实践操作的莉娜这才反应过来自己手中玉石材质的双头圆柱体是什么东西，气呼呼的大叫。
　　但江茶没理她，只是笑嘻嘻的躺在身边大和抚子的大腿上，递给她一副眼镜。
　　“何琴~这是我专门给你做的东西哦~”“谢谢...”
　　何琴不知道江茶为什么能面不改色的在掏出那玩意之后还当做无事发生，僵硬的憋出一句感谢。
　　江茶能送她礼物，她当然是开心的。
　　但这情况明显不对劲吧！？
　　这眼镜该不会也有什么奇奇怪怪的功能吧？比如说能透视之类的...
　　“带上它学习的话，能抵抗侵染带来的疲劳哦？”
　　女孩可爱的脸蛋上表情依旧纯洁无比，眨眨眼，期待着望着她，似乎在盼望她带上试试效果。
　　“为什么我的礼物就是这玩意啊！”
　　莉娜起的原地蹦起，扑到江茶身上。
　　可爱的金毛萝莉压着黑发红瞳的漂亮少女，又一起压在大和抚子小姐的大腿上，三个女孩叠起了罗汉，也将何琴心中那一缕感动深深压在了最底。
　　“因为就感觉莉娜和这东西很配嘛。”
　　“老娘这就带上狠狠的干死你个烧货！”
　　“欸？我设计的时候没考虑一米四以下的**身材，可能会顶破子宫口哦？”
　　“我特喵！茶宝受死！”
　　“哈哈哈哈哈哈~不要挠我痒啊！”
　　duang~~！*2
　　两道清脆的响声打断了这两个在她大腿上胡闹开黄腔的混蛋，何琴红着脸蛋站起身转身就走：“我回房间了！”
　　“琴妈妈生气了，都怪你哦莉娜。”
　　女孩瞥了一眼捂着脑瓜的金毛萝莉，飞速甩锅。
　　“还不是你送的礼物有问题！话说为什么我感觉琴宝打你的力道比我打我的轻多了？”
　　“错觉吧？”
　　“....”
第三十四章 人在皖东，爽到失联
　　“早上好，梅菲斯特学姐。”
　　“早上好，江茶同学。”
　　梅菲斯特.卡雷尔，一位留着柔顺的银色波浪长发，带着一副金丝眼镜一举一动只会令人想到优雅的魔女。
　　“昨天多谢你了，要不是江茶同学，我的课题可能还要卡上很久。”
　　“不客气哦~”
　　女孩摆摆手，拿起红茶微微抿了一口掩盖视线。
　　这几天她经常帮这位学姐计算一些炼金方面的数据，作为回报，梅菲斯特约她今天出门，说是要给她一个惊喜。
　　惊喜她倒是没多在意，不过确实很珍惜和梅菲斯特一起出门的机会就是了。
　　毕竟...
　　梅菲斯特真的很漂亮。
　　她是那种很复古的魔女，一举一动都蕴含着老欧洲上三旗的优雅，令人不得不好奇这个把温柔与优雅刻在骨子里的女孩在床上是否也是一边喝着红茶一边do。
　　这就是她最大的魅力点——让魔女的征服欲直接拉满。
　　“学姐指点了我那么多，能帮上忙是我的荣幸。”
　　“江茶同学总是太客气，这个实验是我高阶炼金术的考核作品，可不只是一点小忙那么简单。”
　　梅菲斯特微微一笑，葱茏的手指轻轻放下茶杯，杯底与桌面碰撞，却没发出任何声音。
　　对，就是这个味儿，这群贵族魔女就连放个茶杯都要用上魔法，越高阶越好！这能凸显她们的‘底蕴’，是低调的炫耀。
　　极端浪费，极端低效，但也特别赏心悦目。
　　特别做出这个动作的是一位大美女的时候。
　　‘呜呜~好球区，被击碎惹！’
　　“我就不绕圈子了，今天请江茶同学来，其实是受人所托，但也算是给你的惊喜。”
　　女孩的表情管理特别好，所以梅菲斯特一直都没发现眼前这位学妹和主动和自己交朋友的目的到底是什么。
　　也没发现茶宝的本质。
　　而她说出这句话的时候，眉头紧锁，显得十分担忧。
　　“怎么了么？是那位‘惊喜小姐’有些...难以处理？”
　　“倒也不是。”
　　梅菲斯特舒展眉毛，又露出那完美的笑容：“其实请我帮忙的是一位很厉害的家族长辈...只是早年家族教育上的问题，让她...”
　　“嗯，脑子不太好。”
　　“所以学姐担心我或许，不太能接受？”
　　能让梅菲斯特这样温油优雅的贵族月费群⑥⑨④九叁陆壹三⑤大小姐说出‘脑子不太好’这样的评语，就足以见得她这位家族长辈到底有多背离传统。
　　“是这样没错。”
　　她到底还是叹了气。
　　“所以这虽然是机遇，但其中也有风险，我只希望江茶同学不要因为我而勉强自己，我这位家族长辈虽然为人作风有些问题，但脾气还是不错的...性格上的包容也算是她唯一还保留着的贵族风范。”
　　‘呜哇~拐着弯骂人，你这是有多不待见这位...’
　　江茶在心底吐了个槽，表面上却露出感兴趣的表情：“学姐你知道的，我特别喜欢和各类魔女打交道，她们就像是炼金术中的素材，总会有奇妙的魔力反应，且各有各的特点，分外迷人。”
　　梅菲斯特想想自己这位学妹在社团中和谁都能搭上话的性格，总算舒展了面容：“我要是有你这么豁达就好了。”
　　“跟我来吧，我大概知道这个时间她会在哪里。”
　　梅菲斯特约江茶的地点在学院内的商业街，但她们要去的地方却不在这里。
　　说实话，这还是女孩第一次真正看到书本中描绘的世界。
　　稍稍有些兴奋的同时，心底也多少带着点不安全感。
　　于是她悄悄往梅菲斯特的身边靠了靠，几乎肩膀贴着肩膀。
　　“我很高兴你能这么依赖我，江茶同学，但...”
　　是不是有些太近了。
　　因为是邀约，所以女孩今天没穿学院制服的魔法袍，而是换上了一套与商业街氛围更匹配的靓丽小裙子。
　　从上到下纯白到浅蓝的渐变色短裙，繁杂的蕾丝花边装饰看起来更富青春少女的活泼感，而两侧大臂处的镂空吊带设计，将女孩那白皙稚嫩，在阳光下宛如透光白玉般微微泛红的肩膀给露了出来。
　　小腿上包裹着一条纯百吊带袜，脚下踩着一双棕色牛皮短靴。
　　青春靓丽，诱人可口。
　　“抱歉，学姐，这还是我醒来之后第一次真正见到魔女社会是什么样子...”
　　女孩缩了缩肩膀，适时露出害怕和可怜的神色，湿漉漉的眸子眨啊眨，眼中的依赖几乎毫不掩饰。
　　“有些害怕。”
　　“这样...”
　　梅菲斯特不知道江茶的具体情况，但听到她这么说，也是能猜到一二。
　　自然觉醒魔女虽然在近百亿的人口基数下显得十分少见，但贤者们每年总能捞回来那么几个，甚至都算不上什么新闻。
　　“那今天就由我来带江茶同学参观我们的地球，相信我，你会爱上这个充满活力与新奇的地方的。”
　　“就拜托学姐了哦~”
　　女孩丝毫没有害羞的感觉，在不安消散后，她对这个陌生的世界就只剩下了好奇。
　　“艾丝纶魔法学院坐落于太平洋海域的人造巨型岛屿学院岛上，不同于大陆古板守旧，也不同于外太空殖民地的战争狂热，坐落着七十三所魔女学院的魔女岛是名副其实的教育之都，这里的两千万人口半数以上都是和你我同龄的学生，风气开放追求新潮。”
　　梅菲斯特特意选择了一辆观光马车——一种由天马拉行，复古而优雅的飞行马车。
　　速度相比起其它出行工具很慢，但胜在平稳，不走亚空间隧道，不用空间滑行装置，可以很好的欣赏窗外的风景。
　　就像是在高铁网络普遍全国的地方，也总会有人钟情于绿皮火车的慢速而带来的沿途风景一般，魔女们对这类观光车的热爱也是不可言说的。
　　只要新到一个城市，就必然会先选择观光马车将风景看过一遍。
　　“所以这里的建筑风格...说实话，我不是特别喜欢，刚到这里时也十分不适应，但几年的时间生活在这座城市，我倒是越来越能接受了，当然，我个人还是更喜欢规划的整整齐齐的庄园，而不是这种拼接出的杂乱美感。”
　　耳边听着优雅贵族温文尔雅的讲解，女孩的目光顺着玻璃窗望向这座新奇的都市，赞同的微微点头。
　　“我也更喜欢规划的美感，当然，蒸汽朋克也不错？”
　　被两个女孩一起吐槽的学院岛的建筑风格怎么说呢...从高空望下去，你甚至都不知道那条街是商业中心，那条街是居民区。
　　魔女的动手能力太强了，而管理学院岛的几位贤者都是心很大的类型，直接给她们开放了自主改建地皮的权力。
　　只要你在这里买了地皮，那就能按照自己喜欢的风格随意建筑。
　　于是就出现了明明是同一条街，街前头是青石古巷，小桥流水人家，街对面是欧洲城堡，花园管家小姐。
　　上一户是蒸汽朋克黑烟囱直插云霄，下一户是日式木屋平凡的仿佛住着平成废宅，转过身去是高楼大厦，再往前走又变成了中华园林。
　　地上走着的是穿着新潮的靓丽学生，天上飞着的是魔法马车和骑着扫帚刚从空间门中出来的上班族魔女。
　　每一栋建筑单独看都很不错，魔女们的审美还是相当在线的，但拼在一起看...也算是有一种杂乱的美感？
　　魔女是任性的种族，她们可不会迁就其他人委屈自己住不喜欢的房子——特别是在法律允许的情况下。
　　就是辛苦有强迫症的种族们了——反正魔女没有这种怪癖。
　　她们更普遍的是乐子人，而学院岛开放风格对绝大多数魔女来说都是乐子十足。
　　“哦，蒸汽朋克，或许那真的不错，但要是说的话，我还是更欣赏中华园林，简直就是艺术。”
　　“那本来就是艺术。”
　　女孩点点头表示赞同。
　　学院岛的面积很大，与其说是巨型岛屿，不如说魔女们是直接在大洋中间填了一块大陆出来。
　　但她们毕竟是用飞的。
　　所以很快就来到了今天的目的地。
　　“这里就是我姨妈的家，嗯，进去之前我还是要提醒下，如果实在感觉不舒服的话，江茶同学直接提出来就好，我姨妈这个人性格比较...浪荡，所以可能没那么擅长注意女孩子的细腻心情。”
　　“我知道的，学姐，感谢你的好意。”
　　女孩打量着眼前的建筑，很符合学院岛的风格——在高楼林立的地方出现一间日式异世界奇幻风格的炼金小店也没什么奇怪的不是么？
　　这就是魔女啊。
　　“茉莉姐姐，我的姨妈在么？我应她的委托，把江茶同学邀请过来了。”
　　梅菲斯特进门，找到一位穿着猎鹿人皮甲的女孩问道。
　　而那女孩则是愣了愣，然后笑着说道：“梅菲斯特，你知道的，我妈她在店里的时间还不如她在皖东区的一半。”
　　“可我昨天就约了她的。”
　　梅菲斯特有些急，约了人可正主不在，这是她极大的失误，但她的表姐，名为茉莉的魔女只是摊摊手，无奈的叹了口气：
　　“但我妈已经在皖东失联整整三天了。”
　　江茶：“....”
　　皖东区，学院岛知名红灯街。
　　聚集着大量穿不起衣服的小魔女。
第三十五章 拜师礼：一年花酒卡
　　“魔女在某种程度上是很开放的种族，红灯区也是合法的存在...”
　　“所以梅菲斯特学姐你就算是报警也是没用的哦？”
　　看着那银白色的优雅美少女气的手上青筋都冒起来，调出通讯卡拨打110，女孩不紧不慢的劝到。
　　“...呼。”
　　梅菲斯特深呼了口气才勉强平息心中大义灭亲的想法：“你说的没错江茶同学，是我失态了。”
　　“好啦好啦，小梅菲斯特你还是这么古板。”
　　茉莉轻松的笑着，摆摆手缓和气氛：“我老妈那个人都这样了，你就别和她置气了，等着，我这就去把她抓回来。”
　　穿着猎鹿人皮甲的魔女说完话风风火火的就冲出了门，江茶本想跟上去，但想了下红灯区的年龄限制，又忍住了。
　　略微思考了下，找到了开启聊天的话头。
　　“梅菲斯特学姐和茉莉小姐的关系，看起来还算不错？”
　　“茉莉姐姐是个很温柔的人，她虽然没有贵族的优雅，但身上也有许多可贵的品质。”
　　她似乎完全冷静了下来，不知道从哪掏出两杯红茶，放在待客桌上示意江茶和她一起喝茶等待。
　　“我们是堂姐妹，虽然莫特尔姨妈年少时就脱离了家族，可她们毕竟还是我们的家人，有些事情比较复杂，至少这些年我们的关系维持的还不错。”
　　“我来艾丝纶学院就读，也有劝导她们回家族的想法，但...”
　　说到这里，她微微叹了口气，露出一抹歉意的笑容：“抱歉，我说太多了，这种糟心的事情就不继续聊下去了。”
　　“没关系哦。”
　　女孩温暖的笑着，精致的脸蛋上露出向往的表情：“我倒是很羡慕呢，家人之间的羁绊。”
　　“这种明明流落在外，却依旧有人关心的感觉。”
　　“江茶同学是自然觉醒的魔女对吧？”
　　梅菲斯特眼眸愣了下，放下茶杯优雅的掩盖过去，却悄无声息的转移了话题。
　　“嗯，而且关于过去，我的记忆只留下了些和这个世界毫无关联的知识...”
　　女孩仰着头看向天花板上垂下的魔法吊灯，留下一张精致的侧脸面对梅菲斯特的视线。
　　‘这是最完美的角度哦~’
　　“自然觉醒的魔女找到自己原生世界的事情在这个社会也有所传闻，等江茶同学毕业后，或许，也可以尝试去探索一番。”
　　“虽然...”
　　虽然被找到的原生世界一般下场都不算好。
　　自然觉醒的魔女，本身就代表着她们原生世界出现了空间不稳定的现象。
　　而谁也不知道她们在狭间中飘荡了多久，寻找原生世界又花了多久。
　　于是，现今寥寥几起觉醒魔女找到原生世界的新闻，那个世界不是已经因为空间不稳定频临崩溃，就是暴露了坐标被其它高等文明做成了殖民世界。
　　当然，最惨的还要数十年前的一个世界，本来那个文明都已经发展起来了，甚至殖民了周边星球，击败了一个中等文明。
　　但在被那个觉醒魔女找到之后，直接做成了资源世界。
　　对，那位魔女亲自动手的。
　　无论是哪个世界的人类，转变成魔女之后，就相当于开启了第二人生，在远超之前人生的时光冲刷下，对‘家乡’的留恋与认同到底还能剩下多少呢？
　　就好像眼前这个女孩。
　　如果她未来找到了自己出生的世界，又会做出什么选择？
　　而她甚至连记忆都没剩下多少了。
　　“谢谢学姐的安慰，不过...”
　　女孩摇摇头，调皮的笑着：“比起暴露那个毫无超凡力量世界的坐标，或许我不回去才是对它最好的报答吧？”
　　嗯，就算当事魔女不亲自动手，暴露坐标之后多元世界中其它高等文明以及其它魔女也不会让一个新生世界好过的。
　　把世界意志灭了都算好的，抓起来调教成奴仆甚至做成魔偶核心也是常有的事情——那可都是钱啊！
　　“江茶同学很善良呢。”
　　梅菲斯特夸奖着，却又露出苦恼的笑容：“这下我更担心你该怎么与莫特尔姨妈相处了。”
　　“学姐还没说今天约我来是做什么呢哦？”
　　女孩歪歪头，轻笑着问道，但一个成熟而沙哑的声音却打断了她们之间的谈话。
　　“叫你来是因为你的固有魔法。”
　　那是一个完完全全长在女孩好球区内的魔女。
　　银白的长发与梅菲斯特相同，波浪一般的披散在背后。
　　身材高挑到足足有一米七五，胸怀若谷，精致的脸蛋能看出与她侄女有些五分相似，却不同于贵族少女的温柔优雅，而是带着成熟的诱惑与帅气。
　　这是一个帅气的御姐魔女，明明长相偏温柔和煦，可身上一举一动的气质以及说话的声音却都带着一股自由洒脱的帅气感。
　　当然...如果她能穿好衣服就更棒了。
　　黑眼圈能稍微遮掩下更好。
　　“莫特尔姨妈！在我们面前就算了，请你至少在江茶同学面前保持最基本的优雅！”
　　梅菲斯特似乎特别看不惯莫特尔这副吊儿郎当的样子，站起身严厉的批评，可这位大姐姐却完全没放在心上的扣扣耳朵：“知道啦知道啦，辛苦你把人带过来，现在你可以离开了。”
　　“老妈，对小梅菲斯特好一点，不然断你零花钱。”
　　茉莉轻飘飘的一句话让这洒脱的御姐顿时身体一僵，脸上露出讨好的笑容搓搓手凑近自家女儿：“茉莉，我的好女儿，我可是你亲妈呀。”
　　“在红灯区嫖到失联的亲妈？”
　　茉莉翻了个白眼，没好气的吐槽道。
　　“额...”
　　莫特尔被噎住了，转过身来看了眼气呼呼的自家侄女，宿醉的大脑突然泛起一股股的疼痛：“诶哟...我这是造了什么孽啊。”
　　“把家里存款全喝光的孽！”
　　“那下次我带茉莉你一起？”
　　“哪有带女儿一起去红灯区的妈妈？您真是我亲妈么？再说，咱们一起去到底是享受还是给别人提供母女项目？”
　　“也是啊...”
　　“算了，我不管了！”
　　看着这母女俩又开始聊些有失贵族礼仪的东西，梅菲斯特气的转身就走，但在临走前还不忘回过头来叮嘱：“不许对江茶同学出手，不然我就要让奶奶来制裁你了，姨妈。”
　　“是是是~知道啦知道啦~我还没人渣到对未成年下手的地步...不对，这孩子成年了没啊？”
　　江茶：“.....”
　　女孩很想对梅菲斯特说，贵族喜欢红灯区其实也算是你们一项不大不小的传统。
　　她还想对莫特尔说如果她们想母女一起玩的话她很乐意奉陪，收费公道。
　　但最终她还是优雅的笑着喝红茶，什么都没说。
　　毕竟是人家的家事...
　　“好了，烦人的侄女总算是离开了，现在我们来聊聊正事吧..嗯，你先猜一猜我是怎么知道你的？认真回答，这关系到你在我这里的评价。”
　　将手上的外套随手挂在椅子上，莫特尔坐在女孩的身边，脸上挂着神秘的微笑，手指在桌子上规律的轻击着，整个小店立刻变得寂静。
　　‘考验？思维能力么？’
　　女孩愣了下，然后不假思索的回答：“是莫尔姐姐吧？”
　　“为什么这么判断？我是艾丝纶学院的特聘教授，和你的所有导师都认识。”
　　莫特尔挑挑眉，脸上却不露表情，让女孩无从判断自己的回答是对是错。
　　但她很自信。
　　“因为只有莫尔姐姐知道我在学习怎么创造魔法的事情，莫特尔.卡雷尔大师，《神秘系魔法根源解析》的作者，最接近贤者的大魔女。”
　　当听到莫特尔的名字的时候，江茶就察觉到了不对劲，而她这个问题则是让她立刻想起了之前读过的书中见到的名字。
　　幸好她有记下书籍作者的习惯。
　　“好吧，聪明的小家伙，你答对了。”
　　莫特尔笑着拍拍手，表情却依旧很随意，没有想象中的赞赏。
　　也是，这只是一个小小的考验，甚至算不上。
　　自然也没什么赞赏的必要。
　　“你考证了么？炼金术的。”
　　“还没来得及，我打算之后一起去考。”
　　“全副职业的？”
　　“全副职业的。”
　　“很好。”
　　默尔特笑了，然后突然露出一个**中带着点随和的表情，天知道她这一张成熟御姐脸是怎么露出大学好兄弟们一起蹲在马路边看美女时的表情的。
　　“如果我想收你当徒弟，你会给我送什么当拜师礼？”
　　“一张红灯区的年费会员卡。”
　　女孩回答的完全不假思索，然后又无奈的摊摊手：“可我现在一分现金也没有。”
　　“哈哈哈哈哈哈~那就先欠着。”
　　“等你之后有钱了记得补上。”
　　“老妈！不要让未成年给你提供喝花酒的钱！”
　　茉莉没好气的吼了一声。
　　但她不知道的是，在她看不到的会客厅中，一大一小两只魔女脸上同时露出了心照不宣的笑容。
　　默尔特.卡雷尔。
　　在女孩的认知中，抛去生活作风问题不谈，这个女人确确实实是贤者之下的第一人。
　　全副职业精通，全系魔法精通。
　　如果不是懒得负担晋升贤者之后随之而来的责任，她多半早就是贤者议会中的一员了。
　　换句话说。
　　是压级大佬。
　　也是江茶最合适的老师。
第三十六章 傻孩子，这是书单！
　　魔女的师徒关系，和地球上原始的师徒关系不太一样。
　　不是那种一日为师终生为父的关系，欺师灭祖甚至骑师咩祖的事情，在魔女世界并不罕见。
　　还有师父把徒弟当童养媳养，辛辛苦苦养大然后被人敲了墙角的。
　　从本质上来说，魔女的师徒关系其实是双向选择的投资。
　　师父在徒弟身上验证自己的理论，证明自己的道路，徒弟从师父身上学习知识，接受教导。
　　比起养孩子，更像是探索真理路上的同伴，亲自培养的实验助手乃至实验素体。
　　而莫特尔在喝下傲娇女儿亲手熬的醒酒汤之后，也正在给江茶讲解她想要验证的理论。
　　“你知道魔女的成神之路么？”
　　“好吧，看你的表情就是不知道，这不怪你，因为这是至少达到大魔女层级才会考虑的事情。”
　　莫特尔叹了口气，仔细的给女孩讲解起了她理念的根源。
　　所谓成神之路，魔女们这成天想着的就是如何把世界意志调教成自己的东西，拔巨龙龙鳞烤天使翅膀的货，想成为的自然不是单独一个世界，或者一个宇宙的神明。
　　那种神对她们没意义，只能当成高级素材的来源，是稀有猎物。
　　“成神悖论，神能否造出自己举不起的石头？”
　　“可以，因为魔力既万能。”
　　“那ta能否举起ta创造出的这块石头？”
　　“可以，因为魔力既万能。”
　　“这是魔女的标准答案，成为有限制的神明没有任何意义，我们想成为的是真正意义上的，全知全能的神。”
　　目标是定下了的，但这条路该怎么走却在魔女社会有着极大的分歧。
　　有贤者想着如果我可以达到全知，那自然就可以做到全能。
　　比如说制造一枚核弹，普通人就算是知道核弹的原理也不可能造出来，但走全知路线的魔女会深入去学习制造一枚核弹所需要的所有工艺，甚至铀矿筛选，钢材炼制。
　　只要有足够的时间，她们一个人就能复刻一整套产业链甚至一条科技树。
　　“但这只是全知，算不上真正的全能——它需要时间，做不到我想要什么就立刻拥有什么。”
　　在意识到了这个问题之后，一位大贤者，如今魔女议会的第三席，编写了创造系魔法。
　　“你学过创造系的魔法，这类魔法分本质就是以魔力制造物质，于是全知之路的最后一个缺点被补上了，因为我只要全知，就可以通过这类魔法直接构建我想要的东西。”
　　“不对吧？创造系魔法可以构建物质没错，但它构建越复杂越高端的东西所消耗的魔力就越多...这不还是走向全能之路了么？”
　　女孩思考了下，敏锐的察觉到了奇怪的地方。
　　所谓全能之路，说白了就是大力出奇迹的一条路。
　　这类魔女的脑回路简单粗暴——既然魔力是奇迹之力，连规则都可以扭曲，那我只要硬堆魔力不是直接就全能了么？
　　想法是好的，但很可惜，目前走在全能之路最顶点的贤者议会第二席，魔力量全种族最高的那位大贤者也离全能差得远呢。
　　“是啊...所以在贤者之上才出现了大贤者这个阶级，我们称之为部分全知全能。”
　　莫特尔叹了口气，继续给一脸迷茫的女孩解释着。
　　“其实贤者和大贤者在本质上没有任何差距，没有普通魔女到大魔女中间自主构建特质这明显的分水岭，也没有大魔女到贤者中间魔力扭曲规则的界限，之所以出现大贤者这个阶级，只是这些魔女在自己最初的路上走到了尽头，导致战力远远超出普通贤者——也就是到了部分全能的地步。”部分全能，就是说一位魔女在自己主修的魔法派系中达到了极致，只要是某系魔法中能做到的事情，我就是全能，心想事成。
　　“那创造系？”
　　“哦，创造系只是创造物质，在多元宇宙中其实也达不到全能标准。”
　　“我们魔女的六大系魔法，本质上就是登向全知全能的六个台阶。”
　　“塑能代表世界的能量，变形代表世界的随机，神秘代表未知，精神代表灵魂与意志，创造代表物质，亡灵代表死亡，六系的魔法，六种构筑宇宙的根基，也是六道通向全知全能路上的关卡。”
　　“那你猜，我的研究理念是什么？”
　　说到这里，莫特尔顿了下，望向江茶的眼神甚至有些期待。
　　她在期待这个女孩能理解她，成为她孤独研究路上的同伴，期待...有人能理解自己疯狂的想法。
　　但女孩没有直接回答，只是冷静的提问：“目前为止，有大贤者掌握多系魔法的极致么？”
　　“有，第一贤者，没人知道她是怎么做到的，但确实只有她做到了，同时掌握了创造与精神的极致，可以随意创造生命。”
　　莫特尔面色感慨，她很羡慕第一贤者，因为她掌握了迈向全知全能真正的钥匙。
　　“那其它贤者迈向第二系魔法极致的阻碍是什么？”
　　“时间，或者说，侵染。”
　　莫特尔的期待之色越发浓重。
　　“...你想开发新的一系魔法？”
　　“聪明。”
　　她放心了。
　　这个女孩果然和她一样疯狂！
　　至今为止所有研究都证明六大系魔法之外的派别是没有意义的，命运、时间、空间，等等等这些在其他文明被奉为高等魔法的派别在魔女社会甚至被嫌弃，导致发展缓慢。
　　——它们不是迈向全知全能的必要条件。
　　这些派别的魔法曾经都有无数天才魔女扑在上面，但最终，她们都放弃了。
　　而莫特尔没有放弃。
　　她很疯狂。
　　“智慧系魔法么月费群六⑨肆⑨叁⑥①③五？师父你认为这是对抗侵染降低全知全能之路难度的手段？”
　　女孩甚至连莫特尔想构建的魔法的派别都猜到了。
　　因为她在书中隐隐看到过这个理念，只是那本书中莫特尔提的很隐晦，如果不是今天她一直在引导自己，江茶也根本不会向这方面思考。
　　“信息收集这个魔法沟通的就是名为智慧的‘神’，师父，这个...”
　　江茶突然露出一抹坏笑。
　　她的中阶魔法来源有了。
　　“得加钱。”
　　“我很穷的。”
　　莫特尔叹了口气，摊手直接摆烂。
　　从第一眼见到这女孩的时候她就看出这不是个省油的灯，自己傻乎乎的侄女还以为江茶是什么乖乖女呢。
　　看，暴露本性了吧？
　　“全系中阶魔法，每系至少十个实用魔法。”
　　“成交。”
　　要钱是真的没有，但江茶只要魔法，那莫特尔还是有的。
　　毕竟她自己也是全系发展，亲自创造的魔法都不止一百个了。
　　“还真是个坏小孩，哪有这么勒索自己师父的？”
　　虽然答应的很爽快，但莫特尔还是吐了个槽。
　　看到了她脸上的不爽，女孩立刻进入撒娇模式，软乎乎的贴在莫特尔身上，特意用自己胸前不大不小的柔软假装不经意的蹭着她的手臂，脸上还挂着可爱的笑：
　　“欸嘿嘿~师父最好了~肯定不会在意区区几个中阶魔法的对吧？而且我要到达能帮助你的地步，也需要这些资源呀~”
　　“师父能在红灯区杀个七进七出老当益壮！肯定也是出手大方，不会亏待你家徒弟的对吧？”
　　“....”
　　说实话，莫特尔看不出江茶的小动作么？
　　看不出才有鬼。
　　但她享受么？
　　那是十分享受的。
　　女孩本身就是一个在全民高颜值的魔女里都是美少女的颜值，而且她看人特别准，就是吃准了莫特尔受不了可爱小妹妹的撒娇攻势。
　　“卧槽！老妈你这就得手了！？”
　　从后屋炼金室出来的茉莉看到这一幕，当场就是一句粗**了出来。
　　“欸？”
　　女孩眨眨眼，脸上没有一丝尴尬的表情，反而分外懵懂，直接开始装傻。
　　“说什么呢，你妈我要是能这么简单勾搭学生妹，还用去红灯区花钱？”
　　“哦，说的也是。”
　　这母女俩真实人间清醒了属于是。
　　但说实话，莫特尔的长相和气质，这种帅姐姐的感觉其实特别能戳年幼无知小魔女的喜好点。
　　就算是魔女社会，也是遍地飘零铁一难求的。
　　但莫特尔不喜欢带孩子...
　　成熟的魔女们又不喜欢她这种浪荡的作风，所以才一直单身到了现在。
　　就算是收江茶这个徒弟，其实也是打算直接放养的——也是她老朋友的推荐才让她动了心。
　　毕竟各方面都再合适不过，错过这只，等下一只，非点她再这魔女岛继续蹲个十年不可——她放弃之前的产业搬家到这里，除了方便茉莉上学，不就是图这边找徒弟方便嘛。
　　而闹过一阵，和自家徒弟差不多熟络了之后，她就开始赶人了。
　　魔力启动打印机，莫特尔通过精神传输信息，A4纸连续吞吐，速度快的连机器都到达了极限，来不及将纸张收拢，飘散成漫天的‘雪花’。
　　“师父，这是？”
　　女孩乖巧的帮忙整理飘得满地都是的纸张，没敢直接看，害怕看到太高深的知识自己消化不了。
　　“哦，你之后一年要学的东西，我标了页数，每个月我要检查进度的。”
　　“这些就是全部了么？”
　　看着那厚厚一沓，足足有三十厘米厚的文件，女孩稍稍松了一口气。
　　有点多，不过努努力一个月就能看完，不耽误她其它计划。
　　但莫特尔却奇怪的瞥了她一眼，忍不住笑了：“想啥呢傻孩子，这是给你开的书单！”
　　江茶：“....”
第三十七章 高三生的痛魔女不懂
　　魔女阅读知识，磨练精神。
　　随着实力的增长，她们阅读知识的速度也就会越来越快。
　　江茶现在看一本学术著作都感觉头痛不已，莫特尔却可以把这些书当闲书看打发时间，这就是差距。
　　“当我的徒弟，精神不够强可不行，小家伙，慢慢努力吧。”
　　扔下这么一句话之后，抱着足足三十厘米厚书单的女孩一脸懵逼的被扔出了炼金小店。
　　回家的路程她选择了方便又快捷的公共交通——主要是免费。
　　但比起按路程计费的天马车，这种便民公交的乘坐感就没有那么舒适了。
　　“像地铁一样，而且还会晕车。”
　　虽然她已经不记得曾经坐过的名为地铁的交通工具具体是什么感受，但大脑中却依旧残留着对其的描述。
　　拥挤、闷热、嘈杂。
　　而魔女的便民公交，一种比学院内的通勤车低档，且同样拥挤只能到固定位置下车的亚空间轨道车，也几乎是类似的体验。
　　特别是比较低档这一点最让女孩接受不了。
　　因为它引发的亚空间轨道不是完全稳定，通勤车至少还能像留影机一般大致看到现实的景色，而这里的亚空间轨道就只有扭曲狂乱的色彩地狱。
　　“哟~第一次坐公交车的大小姐？”
　　对身边上班族魔女花哨的调侃，强烈的眩晕感让女孩甚至没心思反驳。
　　至少唯一的好处就是艾丝纶学院作为顶尖魔女学院，是环城公交站点之一，她不需要倒车了。
　　“啊，我要赚钱，我一定要赚钱...”
　　黑发红眸的美少女行动姿态宛如丧尸，嘴里絮絮叨叨的说着自己未来的目标。
　　实在是太难受了。
　　如果只是‘晕车’倒还好，但不稳定的亚空间隧道中充斥着的无用魔力信息实在是太多，她的大脑自主运转，两分钟的通勤时间，把她三十四条思维回路中的三十条都干到了超负荷。
　　没办法。
　　女孩也只能暂时开启固有魔法的全功率模式，让自己进入完全理智状态隔绝这份痛苦。
　　‘又找到一种好用途...虽然我完全不想用。’
　　固有魔法给女孩带来的改变远不止外在表现出来的那么简单。
　　绝对理智的魔法不是开玩笑的，江茶是真的可以随时进入最理智的状态，隔绝外界一切干扰。
　　就算是日常生活中，她的脑内也时时刻刻维持着这一份理智。
　　看上去平时她好像和普通魔女没什么区别，会哭会笑也好涩，见一个爱一个，但那只是大脑判断这些情绪对她没有害处。
　　实际上，现在的江茶绝对不会陷入惊慌失措、恐惧、恋爱脑等等负面感性状态，什么吊桥效应之类的更是对她完全没用。
　　‘不是，这我不就找不到女朋友了么！？’
　　感性的‘江茶’急了，但理性的‘江茶’只是随便一句话就将她堵了回去。
　　‘你现在真想找女朋友？’
　　‘....’
　　举个例子，沉迷抽卡的非酋是真的不知道继续氪金会花掉自己的伙食费？不知道氪金一时爽事后火葬场的道理？
　　他们知道，只是被诱惑冲昏了头脑。
　　但江茶就不会这样，她就像那个精准计算游戏所有福利，目标十分明确只抽自己想要角色的白嫖党，什么卡池什么礼包，你们这些小婊砸诱惑不了我！
　　真有需要的时候又会毫不犹豫的投入资源。
　　江茶现在的日常状态就是这个情况。
　　“我超，茶宝你哪来这么多魔法书，圆角么！？”
　　金毛萝莉看到女孩从空间戒指中掏出一大堆魔法书看的眼睛都直了，大声惊呼。
　　她妈对她都没这么大方！
　　但女孩却是笑颜如花，颇为羞涩的点点头：
　　“嗯，我找到富婆了哦~”
　　“哪整的富婆出手这么大方，半天就给六十本魔法书，给俺也介绍一个？”
　　“...红灯区。”
　　“噗——！”
　　莉娜差点一口可乐喷在沙发上。
　　“江茶酱就别开玩笑了...”
　　何琴有些无奈的说道。
　　她倒是不担心江茶被骗，几天的相处下来她早就看出这看上去懵懂的女孩实际一肚子坏水了。
　　但她担心江茶出去骗人啊！
　　“是梅菲斯特学姐给我介绍了一位师父，何琴你应该也有听说过的，是那位莫特尔大师。”
　　“莫特尔.卡雷尔？那还真是一位不得了的魔女。”
　　何琴点点头，松了一口气。
　　以江茶的天赋被人看上收徒并不奇怪，她也听说过这位的一些消息，还算是了解。
　　至少江茶没出去骗人不是？
　　“命真好呀~茶宝~”
　　“塑能系的魔法书可以借你看的，何琴，这边是精神系的魔法书，有什么需要的么？”
　　“没关系么？”
　　学院可以教导她们低阶魔法，甚至放在大书库里让学生们自主学习是因为学院教了版权费。
　　一般魔女买魔法书可不会当个大怨种买版权，她们只会买使用权，而这种魔法书是不能转借给其他人的。
　　“这些都是师父自己创造开发的魔法，借朋友看看她不会在意的啦。”
　　“当然，你们就不可以再传给其他人了哦？”
　　“这个当然。”
　　魔女的师徒关系虽然没有伴侣关系那么亲密，但徒弟一般也算是师父干女儿般的关系，在一定条件下甚至有继承权。
　　——不是可以do的干女儿！想歪的面壁去！
　　所以江茶把莫特尔的魔法书借给两人看不算违反规则，或者说借助师父的资源和人脉拿来给自己开拓人脉关系、在社会立足，也算是魔女社会潜规则之中的一条。
　　或许有些魔女不喜欢这样，但莫特尔显然不会在意。
　　“最爱你了茶宝！不过魔法书就算了，我现在学的东西已经够多了，你的书单能借我看一眼么？我想看看莫特尔大师有没有什么独到的见解。”
　　金毛萝莉感动的泪眼婆娑，冲着女孩的侧脸就狠狠的吧唧了一口。
　　这色萝莉可能也不只是因为感动...
　　“当然可以，说实话，我也在头疼这么多东西该怎么学哦，每个月考察进度啊...怎么感觉回到了高中三天一小考七天一大考的生活。”
　　“高三？”
　　“不用在意。”
　　.......
　　ps：感觉最近状态不是很好，写的东西有些太干了，我点想想怎么调整。
第三十八章 全知与全能之间的选择
　　中阶魔法代表什么呢？低阶、中阶、高阶、禁咒。
　　为何已经有了一到九直至传奇的魔法分层，这模糊不清的分层还依旧是魔女们通用的俗称？
　　当翻开第一本中阶魔法书时，江茶才终于对这个问题有了答案。
　　低阶魔法，无论是一阶二阶或者三阶魔法，它们的法术模型构造都很简单，几乎没有完善提升的空间。
　　施法者甚至无需理解其本身的含义，运作的原理，只需要在虚空中勾画法术模型，充入魔力便能释放。
　　而中阶魔法不是。
　　如果说低阶魔法只是一道基础物理题，记下公式，找到解题思路，无论你懂不懂你写下的解题步骤所代表的含义，你都能得到满分的话。
　　那中阶魔法就是高数，是微端物理。
　　你需要了解这个魔法是怎么来的，用到了哪些公式，为什么用，更重要的是你想要达到什么效果。
　　以此为基础，换来在施法中最清晰的思路，最完美的效果。
　　为什么呢？
　　因为当魔法来到中阶，其与自然环境世界规则的关联性便大大增加，它不再是只需要魔女的魔力，而是要借用规则，借用环境。
　　从只有魔女这一个关联个体，变成了环境、魔女、法术模型，三者共鸣配合的施法体系。
　　这就是区别。
　　“中阶魔法这么难，莉娜你到底是怎么学会的？”
　　放下魔法书的那一刻，江茶的脑子里立刻就冒出了这个问题。
　　讲道理哦。
　　就莉娜这连基础铭文都懒得背的货，转换一下就是连基础公式都没背下来的学生，她到底是怎么解题的！？
　　“茶宝你眼神里露着明晃晃的鄙视啊...”
　　金毛萝莉躺在沙发上，粉嫩的小舌头不停舔舐着冰棒，上上下下，时含时吐，看的何琴一脸黑线。
　　却意外的没有特别激动，只是无奈叹气。
　　她要是有脑子当然想直接双修啊，可这不是没有嘛！
　　“我确实理解不了那些复杂的图案到底是什么意思，但茶宝你都拜师莫特尔大师了，难道还猜不到全能之路的战斗魔女是怎么做的？”
　　“行吧。”
　　全能之路的战斗魔女是什么意思？
　　意思就是说不带脑子，全凭本能和苦练。
　　这些货有一个算一个全是铁憨憨，理解不了法术模型？没关系，我一个魔法练习成千上万次，让魔力自己适应这种施法节奏就好了。
　　是的，她们的方法相当简单粗暴。
　　就是让魔力自己动。
　　比起施法种族，这些走全能路的魔女更像是血脉术士，施法全靠本能。
　　“说起来，江茶酱的魔力量有多少？”
　　何琴突然注意到了盲点。
　　之前她一直以为江茶学习速度快是固有魔法带来的加成，但...说到底魔女学习就是对抗侵染的过程，精神系数的高低又和魔力量有很大关系。
　　就江茶这个学习速度，才接触魔法知识几天就能无压力阅读中阶魔法书，这魔力量也绝对不会低了才是。
　　而且，虽然没有明说，但她们宿舍其实算是某种意义上的精英小组。
　　这样的小组在一年级里有四个，但她们应该是最强的那个。
　　“我的魔力量三万左右，最近似乎有些增长，埃斯特尔酱和我差不多，莉娜酱呢？”
　　“前两天刚破四万~”
　　莉娜竖起手指，吐了吐小舌头，调皮的炫耀。
　　“茶宝你呢？神秘系的固有魔法，魔力量应该不会太多吧？而且你这还是永久固化魔法。”
　　“前几天测的数据是68430。”
　　话音刚落，客厅里就突然陷入了落针可闻的寂静。
　　“多少？”
　　金毛萝莉眨巴眨巴眼睛，呆愣的问道。
　　“六万...”
　　“啊啊啊啊啊！茶宝我要掐死你啊！！！”
　　女孩重复的话还没说完就直接被莉娜扑在了身下。
　　金毛萝莉一脸抓狂，恰着江茶脖子，那是真的用力，女孩白皙的肌肤上甚至留下了两道红手印。
　　看上去...有些涩。
　　“好啦，好啦，莉娜酱。”
　　何琴连忙把一脸懵逼的女孩从莉娜的魔爪下拯救出来，看着还不知道自己说了什么的江茶，微微叹了口气。
　　“既然魔力量这么高的话，那江茶酱有没有考虑过同时走全知和全能两条路线？”
　　“虽然走的会很慢，但收获也要比单走一条路的魔女多得多。”
　　其实全知和全能两条路线，对大多数魔女来说也只是一个偏向侧重点而已。
　　不是说全知路线的魔女就不锻炼魔力强度，更不可能走全能路线就不学魔法知识了。
　　莉娜这样极端的只是极少数，大部分魔女都是兼修的。
　　比如说何琴，她的规划就很清晰，学习的时间和锻炼魔力的时间七比二，是很标准的全知路魔女的搭配。
　　莉娜直接反过来，比例也来到了十比一，实际上就代表这金毛萝莉除了学魔法的时间剩下都扑在了魔力锻炼上。
　　这也导致了看上去江茶的魔力量比莉娜高两万，但要是实际打起来，因为魔力效费比的因素，莉娜半管蓝就能换空江茶蓝条。
　　但反过来说，江茶也可以通过自己丰富的魔法库，和眼花缭乱的魔法道具玩死战术单一的莉娜。
　　两条道路孰优孰劣两派魔女从二十一世纪到现在争论一百多年也没吵出个胜负，根本无从分说，强弱只看谁在自己的路上走的更远。
　　顺便一提，第一贤者兼修两条道路，而第二贤者第三贤者打了五十年目前战绩比51：50，第二贤者险胜。
　　这才是两派至今都没分出胜负的主要原因。
　　“双修...好小说主角的感觉哦。”
　　魔女世界也有小说，所以莉娜理解起来倒是没出差错，笑嘻嘻的吐了个槽。
　　“比起小说主角，其实更像是女二配置？超级天才嘛~——主角一般都是靠外挂的，什么魔力联通多元之海源源不绝之类的，直接在全能路上走到终点线前了属于是。”
　　“我先试试吧...毕竟。”
　　江茶纠结了一会，然后才有些勉强的做出了决定。
　　倒不是她不想双修，而是...
　　女孩瞟了眼那三十厘米厚的‘书单’，一个头有两个大。
　　.......
　　ps：今天稍微晚了点，抱歉ww，一会还有一章。
第三十九章 江茶的第一瓶魔药
　　作为师父，莫特尔并没给江茶定下她一定要走哪条路或详细的学习时间表。
　　不是她不负责，而是魔女的师徒关系就这样。
　　弟子有自己的想法是好事，全知全能的境界不是按部就班就能达到的，别说拾人牙慧了，就是前人们（指贤者议会的大佬们）都还在探索的路上呢！
　　固有魔法的特殊性也注定了不可能有两个道路完全相同的魔女，所以她们并不在乎所谓的衣钵传承。
　　所以莫特尔只会给江茶开书单，给她必要的资源投入，路怎么走是女孩自己的事情，这个弟子养废了大不了再找一个。
　　对于普通魔女平均五百岁，大魔女直接千年起步，各种资源延寿就能活个几万年，甚至修习亡灵魔法构建各种死亡特质直接当场不死不灭的魔女们来说，小魔女几十年的成长期，也就是研究一个耗时长一点的课题要用的时间而已。
　　洒洒水啦。
　　江茶现在面临的道路选择问题，其实也不算是个问题，不就是时间不够嘛，本质就是精神恢复速度不够快，导致她的阅读速度上不去。
　　氪金就行。
　　“所以...这就是你在炼金社炼魔药的理由？”
　　听到炼金室里传来警报匆匆忙忙赶来的石兰还以为是女孩整什么高危实验出了岔子，结果跑过来一看才知道。
　　其实是江茶强行用炼金器材炼魔药的错误操作引得系统报警了而已。
　　“没办法呀，我又不是魔药社的成员哦。”
　　女孩低着头，抿着嘴，表情委屈的令人心软。
　　“唉，算了。”
　　石兰长叹了一口气，虽然她知道敢这么做的江茶现在的委屈样子绝对是故意做给自己看的，但谁叫她可爱呢。
　　就这样吧，反正炼金社让人不省心的货多了去了，多一个不多少一个不少，都没差！
　　于是她走到房间的角落，拿起一个银白色的小盒子状的东西，魔力从指尖透出，上面闪烁着的红光瞬间熄灭，警报声随之消失。
　　“这东西就是报警器，用来检测炼金室风险可能的。”
　　石兰将盒子扔给江茶，转身直接往外走：“技术含量高的部分只有检测系统，报警系统就是一个小孩子都能拆掉的筛选回路。”
　　“....”
　　‘学姐你这是在纵容你知道么？’
　　‘但是我喜欢！’
　　江茶依旧低着头，看到石兰从炼金室中出去的瞬间，立刻锁门。
　　然后果断拆了报警器，将警报回路中器材错误使用报警这条逻辑回路剔除。
　　这下她可以安心炼药了。
　　魔药学的原理和炼金术的原理，看上去大同小异甚至有些时候连素材处理手法都能通用，但实际上其中有一条很重要的区别。
　　那就是如何让药水适应魔女的体质，发挥功效。
　　这玩意是要喝下去的。
　　炼金产品中的魔力源可以不管强弱，只要不爆炸不宕机就算好产品，但魔药不行。
　　魔女作为超凡种族中的顶点，其身体中潜藏的奥秘要比人类多得多，但有些道理还是相通的。
　　比如人类的药剂学需要研究一系列人体机理，通过复杂的研究才能成药，还要进行相当时间的临床试验才能使用。
　　而魔药学其实也差不多。
　　所以相比炼金术哪怕萌新炼金师也能整出点小发明的创造力，魔药这玩意就基本只有魔药学大师才能开发出新配方。
　　如果哪天一个半吊子炼药师魔女从裙兜里掏出一瓶魔药，说是她自己研究开发的新款魔药，效果有多么多么神，喝下去保你在床上大战三天三夜也不会累什么的...别犹豫，赶紧跑！
　　跑的越远越好。
　　因为这黑心魔女多半是在找人试药。
　　她口中说的药效，甚至可能和实际效果完全相反，让你进入心中无涩涩施法自然神的贤者状态都是好的，更大的可能是去厕所飞流直下三千尺，一条黄河上九天。
　　少女都扶墙了，还谈什么涩涩。
　　但反过来说，也就是这种按部就班，一步一步完全根据教材来的方式，让江茶在魔药学的学习速度上也远超炼金术。
　　反正她现在急需也就是精神药剂而已，基础的药理知识和处理手法学完，直接跟着配方一步一步做就行了。
　　换以前或许还要研究明白这配方中的少许、适量是什么意思，但进入22世纪之后，魔药学的配方教程直接一部快进到了虚拟现实录制，利用精神魔法，直接让学习者附身到配方书写者本人身上去，手把手亲身体验制作过程。
　　一次不行还可以来第二次，反正按次收费，只要有钱就是完全不懂魔药学的魔女来都能学会。
　　当然，这也就是低阶魔药，到中阶就没这么方便的事情了。
　　因为中阶魔药是给大魔女们用的，讲究个性化定制，根据不同的特质列表和魔力性质量身定做。
　　不然容易引起魔力冲突，轻则毫无效果，重则去厕所黄河瀑布。
　　想想魔女们在战场上喝了你的魔药当场憋不住的后果，就知道为什么魔药学的前辈们都在告诫后辈这么一句话。
　　‘如果你的炼药技术不到家，那要么你够能打，要么就别说自己是炼药师。’
　　所以魔药学实际上是一个上手简单想精通难度逆天的学科。
　　“只能感叹，魔药学真的是复杂到月费群⑥九四⑨③⑥一三伍了极点，又简单粗暴到极点的学科。”
　　仅仅花了十分钟，江茶就制作出了自己人生中的第一瓶魔药。
　　药水澄澈没有杂质。
　　颜色天蓝魔力稳定。
　　这是品质合格的特征。
　　亲手制作了这瓶魔药的江茶其实完全不知道这玩意的作用机理是什么，涉及到精神的东西永远是所有学科中最复杂的部分。
　　这瓶魔药用到的每一个素材她都认识，组合在一起就成了她看不懂的模样。
　　为什么是天蓝色？因为海蓝精矿失色反应还是守护蝙蝠大脑的魔力混色？
　　为什么是液体？因为提炼手法的效果还是因为用了液体溶解质？
　　这些江茶都不清楚，精神类魔药的原理本来也不是初阶炼药师需要懂的东西，只是这瓶‘精神恢复药剂’是低阶魔药而已。
　　但她知道这玩意能喝。
　　而且有用。
第四十章 这群魔女已经卷成麻花了
　　时间表拉满的学习时光，总是身在其中时煎熬痛苦，恍然间回头看去，又白驹过隙，宛如一晃而过。
　　“江茶酱真的没关系么？”
　　一个月后，亲眼看着这个入学时还精力满满，健谈活泼的女孩一步一步变成现在这个不修边幅，脸上挂着两个大大的黑眼圈，穿着兔子睡衣宛如行尸走肉一般深夜在客厅游荡觅食的干物女。
　　何琴都看不下去了。
　　“琴宝你是没看到她那个时间表，简直是魔鬼！她能撑下来没猝死多亏了魔力多。”
　　金毛萝莉跟着吐了个槽。
　　什么？你说为什么她们两个深夜也没睡？
　　“卷嘛！就硬卷！早晚茶宝要把我们卷死！”
　　因为这一个月她们俩也基本不怎么睡的呀！甚至连平时一礼拜见不到一面的夜猫子舍友都和她们天天见面了欸！
　　“我觉得江茶同学的努力精神值得学习。”
　　埃斯特尔看向江茶的目光满是敬佩，然后下一句话就暴露了她的真实想法：“而且她做的草莓味精神药剂真的很好喝。”
　　“能再预定一批么？”
　　“啊？哦，可以。”
　　听到这话，女孩才总算是有了些反应，叼着一根热狗，表情呆滞的点点头。
　　这倒不是她熬夜熬傻了，魔女这个物种连续一个月不睡也不会影响精神状态，更别说她们这群卷王这个月几乎是拿精神药剂当水喝了。
　　真相是她的大脑正在全力计算数据，思维回路的负荷直接拉满了，没有多余的cpu处理现实中的事情，只能保持最低限度的呆滞状态。
　　“那我要蜜桃味的。”
　　何琴纠结了下，还是跟着一起下了订单。
　　“我我我！我要茶宝**味道的！”
　　金毛萝莉也举着手跟着一起搞事。
　　“嗯，可以。”
　　但女孩依旧呆滞的点点头，完全没反应过来莉娜说的话有什么不对，三口两口干掉热狗，坐回沙发上继续看书。
　　“莉娜酱你在说什么啊。”
　　就连何琴都只是象征性的训斥了一句，实在是这种事在这一个月中发生的太多，她都习惯了。
　　“唉~这孩子算是废了，茶宝到底发了什么疯要这么拼啊？”
　　“...”
　　“完了，这是彻底听不到了，埃斯特尔，你那边的冰晶手雷还有么？”
　　“...”
　　“又傻一个？那琴宝你的魔偶借我...”
　　莉娜一回头，看到三个齐齐进入专注状态的女孩，寂寞的叹了口气。
　　一个走全能路线的战斗魔女，和三个全知路线的魔女，就是会发生这种场面。
　　“算了，我也继续锻炼施法速度吧。”
　　下一秒，唯一清醒着的莉娜也闭上了眼，精神力在虚空中不断勾勒复杂的法术模型，再放任它们消散。
　　这已经是她们这一个月以来的日常了。
　　明明四个人都在客厅，但就是没有任何声响。
　　....
　　“埃斯特尔睡了？”
　　第二天早上八点，江茶准时放下书退出专注模式，看了眼书桌上放着的两幅专注眼镜，摇了摇躺在自己大腿上呼呼大睡的金毛萝莉，扭头看向在厨房忙碌的何琴。
　　“嗯，那孩子身体比较弱，需要按时休息。”
　　“早产魔女啊...前期影响确实有些大。”
　　江茶感叹了一声。
　　“不仅仅是早产，埃斯特尔酱的固有魔法也是比较伤身体的类型...说起来江茶酱这种自然觉醒的魔女也算是早产魔女来着，但身体就是很好呢。”
　　“茶宝就是纯粹的变态，觉醒魔女魔力直接拉到六万量级，她怎么可能体弱啊。”
　　金毛萝莉迷糊的揉着眼睛，伸着懒腰打哈欠，却一点没耽误吐槽。
　　下一秒就又恢复了平时多动的精神，蹦跶着跑到厨房：“何琴妈妈，今天我们吃什么？”
　　“都说了不要叫我妈妈...今天吃三明治。”
　　魔女的发育期一般有三个阶段。
　　第一阶段是婴儿时期，0岁到3岁左右，这个时期的魔女魔力量会飞速成长，直到天赋的极限才会暂停，进入缓慢增长期。
　　比如说莉娜，出生时魔力量有八千多，三岁直接涨到了三万五，一直到如今这么多年才勉强突破四万。
　　第二阶段是青春期。
　　一般是14~18岁，何琴就在这个阶段，所以魔力量也在飞速成长，据说她三个月前魔力量还只有两万七左右呢，现在就三万多了。
　　预计到她青春期结束，魔力量会直接翻个倍，达到六万的量级。
　　莉娜还没进入青春期，不过她走全能之路，就像是爱运动又营养充足的孩子总能长得更高一点。莉娜到青春期后的魔力增长速度还要比何琴现在快一些，预计能涨到八万到十万这个区间。
　　第三阶段就是成为大魔女构建特质之后的事情了，暂时先不聊。
　　而埃斯特尔是早产魔女，那就意味着她婴儿期结束时的魔力量是不能反应全部天赋的，等到青春期结束，之前因为身体限制没能成长上去的魔力才完全会补足。
　　也就是说，她现在看上去魔力只有两万出头的样子，实际之后可能魔力量比何琴还要多。
　　觉醒魔女又是另外一种情况。
　　有些类似早产儿，但又不完全相同。
　　或许是受狭间影响，这类自然觉醒的魔女在青春期魔力增长速度也要比正常魔女快一些。
　　江茶最近还在尝试兼修全能之路，那到青春期结束她的魔力量甚至有可能有十五万左右——这相当恐怖。
　　因为很多走全能路的大魔女平均魔力量也就在二十万上下，她们还是经历过第三阶段发育期的。
　　“我怎么又成变态了哦...对了，莉娜你昨天是找我下精神药剂订单了吧？什么口味的？”
　　莉娜这个小富婆一般不需要找江茶做精神药剂，她家族提供的可是为她量身定制的中阶魔药。
　　但用这金毛萝莉自己的话来说，什么东西喝多了都要换换口味的嘛。
　　所以她找江茶下订单的时候，需求也是最多变的，不像何琴和埃斯特尔，她们基本只喝一种口味。
　　“你的**味儿~”
　　“鲱鱼罐头味是吧，我懂了。”
　　女孩点点头，面无表情的记下订单，但莉娜却一脸的不可思议，双手捧脸震惊的叫道：“茶宝你下面这味儿是不是太重口了点？”
　　江茶：“...”
　　这金毛萝莉就是纯欠揍，丫属雌小鬼的，只要你把她顶到翻白眼了，人也就老实了。
第四十一章 产 品 升 级
　　女孩出门前特意喝了双份的魔药。
　　当然不是为了给莉娜玩个大的，而是她今天会有些忙。
　　一个月的时间过去，也到了师父考较徒弟的时间，而且她还打算趁着今天出门，顺便把一些副职业的低阶证书给考下来。
　　职业证书实际上也不会给什么奖励，算是一件有必要，但比较麻烦又没好处的事情，就只是一个资格认证而已，认证通过的人有挂牌开店卖对应等阶产品的资格。
　　——虽然街边上没有证书的小摊一大堆，但有个证至少能增加些客户信任嘛。
　　好吧，主要是没证会被客户压价压的比较狠。
　　不过江茶也没时间去摆摊赚钱就是了。
　　她打算去考证纯粹是因为今天反正都要出门，顺手的事。
　　“明天还要去对战社啊...时间真的是越来越不够用了，这次点顺便问问师父怎么快速开发思维回路了。”
　　精神强度决定知识的汲取速度，思维回路决定知识的理解速度。
　　两样缺一不可，而且思维回路的增加不论是对计算数据还是对战施法中都有好处，算是前期性价比相当高的锻炼方式。
　　——反正比锻炼魔力强度收益更高。
　　“哦，江茶你来啦？那你先帮我看会店，我去把老妈她叫回来。”
　　这个月里江茶周末经常会来莫特尔的店里来找她请教些不懂的问题，次数多了，和她女儿茉莉也就渐渐熟悉了起来。
　　以至于现在茉莉见是她来了，没等女孩开口问好呢，就风风火火的把店扔给她，熟门熟路的杀向红灯区抓人去了。
　　“其实...”
　　其实她真不急的。
　　今天是她学习规划中比较轻松的一天，算是放假。
　　但江茶话还没说完呢，茉莉直接骑上扫帚一个空间穿梭人没了。
　　估计现在已经到红灯区了吧。
　　那女孩也只能默默叹口气，站在前台期待别有客人来了——她会看个锤子店哦，莫特尔这家店是卖什么的她都不知道。
　　但很可惜，或许是墨菲定律在作祟，也可能只是周末客人比较多，她的想法刚在大脑里转了一圈，就有一位客人走进了店里。
　　“请问...这里是莫特尔的炼金工坊么？”
　　“是这里没错，这位客人你有什么需要么？老板暂时不在家，有什么需求你可以先和我说，之后我转告给她。”
　　“或者在这边稍等一下也可以，老板大约半个小时后就会回来了。”
　　江茶露出一个完美的营业微笑，礼貌的说道。
　　“啊，这个，我就不等了，这是需求单，请你看一下。”
　　进来的这位魔女似乎有些害羞，但不是性格社恐的那种害羞。
　　‘有点像第一次在漫展上买r18本子的萌新...话说师父你这家店该不会真的是卖什么不正经产品的吧？’
　　一边在心里吐槽，一边接过需求单瞟了一眼。
　　她真的只是因为好奇看了一眼，根本没打算自己动手做产品，毕竟莫特尔是全副职业高阶，茉莉也是高阶炼金师，她们接的活，江茶这一个连证都还没考小萌新根本动不了手。
　　然后她就在需求单的第一行看到了产品名。
　　《爱的连接道具》
　　江茶：“....”
　　“我知道了，您下午来取单就行，价格的话，就市场价。”
　　她该好好跟自家这个老流氓师父讨论讨论版权费的事情了。
　　这玩意是她两个星期前来这边时给师父带的礼物，女孩怎么也没想到，这才半个月不到，这货就进行了配方升级，堂而皇之的当成工坊的拳头产品来卖了。
　　是的，配方升级。
　　送走了客人之后，江茶仔细的看完了需求单，发现上面有许多功能都不是她能做到的技术，从炼金素材到用到的手法都是完完全全的高阶炼金产品。
　　和某个魔女炼金术整活的巅峰，大师级奇趣蛋堪称一时瑜亮，不分上下。
　　“别看了，这单你吃不下的。”
　　刚一到家的莫特尔就看到了女孩那一脸便秘的表情，再一看她手中的需求单瞬间明白一切，摆摆手，得意的笑道。
　　“怎么样！自带加湿加温，可自主控制的微电击功能，还能喷出炽热史莱姆粘液，可被当作营养吸收的！是天才的想法吧？”
　　“我只能说您真不愧是在红灯区杀个七进七出的女人，这思路简直是...”
　　“简直是不知廉耻！”
　　茉莉没好气的接上吐槽，狠狠瞪了自家老妈一眼：“我警告你，可千万别把这些东西交给小江茶，连看都不能给她看！”
　　“你废了也就算了，可别把人家江茶也给带坏了，她还没满十八呢！”
　　“等会...”
　　莫特尔得意的神色瞬间变成苦瓜脸，想要解释，可茉莉却完全没打算听，拿过需求单就直接去了后屋的炼金室。
　　“不是，这玩意我真就只是做了个产品升级啊。”
　　她无力的放下手，看着眼前徒弟小狐狸般的笑容，无奈的叹了口气。
　　“你还真把她给骗住了哈？”
　　“毕竟我和师父你不一样。”
　　“哪里不一样？”
　　莫特尔就奇了怪了，为啥这一肚子坏水的小绿茶能骗住那么多人，她女儿，她侄女全被这小家伙哄得团团转。
　　可那女孩却只是摊摊手，一脸可惜的叹了口气说道：
　　“我没到可以去红灯区的年龄，人家都不让我进的哦。”
　　莫特尔：“.....”
　　合着她一个单身汉，救济下穿不起衣服的小魔女还有错了呗？
　　再次重申一遍，在魔女社会，某些东西是合法的。
　　所以严格来说，莫特尔的行为除了有些浪荡外，也不算什么完全不可接受的问题。
　　“算了算了，还是先来说正事吧...江茶你兼修了全能之路对吧？感觉怎么样？”
　　莫特尔摆摆手，反正她这个风评也救不回来了，那还纠结什么，直接摆烂算啦！
　　“事实上，我并没感觉到什么变化，或许是时间还短，也或许是我的方法有些问题，师父你有什么建议么？”
　　“建议？没有建议，你的路是对的，只是全能之路需要时间来堆积，短时间没有效果很正常。”
　　“但...”
　　“也不是没有捷径。”
第四十二章 科技之城002
　　“这事还挺花时间的，等你放假再说吧。茉莉！”
　　话说到一半，莫特尔突然停顿，摆摆手转移了话题，又对着后屋喊了两声。
　　“又什么事啊老妈？”
　　从炼金室出来的茉莉依旧穿着她标志性的皮甲，将手中包装好的礼物盒放在前台桌子上，脸色有些不耐烦。
　　“考核点那边，你陪江茶去一趟呗？”
　　“为什么不是你这个当师父的去？”
　　虽然嘴上还在怼自家老妈，但茉莉却直接拉起了江茶的小手：“走吧，你是要考低阶炼金证对吧？”
　　“嗯，还要考一些其它的...师父，月末测验呢？”
　　女孩羞涩的点点头，又疑惑的看向莫特尔。
　　“嗨，那东西随便啦，你的进度我还能不清楚么？”
　　“....”
　　“倒是用心一点啊你。”
　　见江茶沉默，茉莉又吐槽了一句。
　　但莫特尔其实说的没错，这段时间基本上每个周末江茶都会到店里来找她解答疑问，实际上这个月末考核完全没有必要，女孩的学习进度没人比她更清楚了。
　　“考核楼在的位置很难找么？”
　　出了门，江茶见茉莉还没有松手的意思，就又褪去了那点羞涩的绯红，轻声问道。
　　“确实挺麻烦的，那群老女人也不知道是哪根筋搭错了，非要把炼金工会的位置弄得特别隐蔽，新人第一次去少说也要花半个小时才能找到。”
　　茉莉叹了口气，想起了自己当初的苦逼经历。
　　“我当年就被坑惨了。”
　　“这样哦？”
　　江茶点点头，就莫特尔那性格...她也不好问为什么自家师父不陪茉莉去。
　　这不是揭人伤疤嘛。
　　炼金工会果然很难找，本来学院岛的城市规划就比较随心所欲，各种各样的小路岔道到处都是。
　　从出门到现在，仅仅十几分钟，江茶就在茉莉的带领下绕了快十个小巷子。
　　基本上就是从一个小巷出来，在主干道上走两步就又绕进了另一个小巷子的样子，女孩觉得自己要是路痴的话，多半已经找不到回去的路了。
　　“说起来，茉莉姐姐直到师父她说的捷径是什么么？”
　　“大概是一个世界碎片吧。”
　　茉莉回忆了下，耐心的给一脸疑惑的女孩解释道：“我之前听她提起过，说是有朋友找她委托了一个订单，报酬就是一个世界碎片。”
　　“世界碎片？”
　　“就是一个破碎的世界的一部分，正常来说一个世界破碎前应该是完全荒芜生灵不存的状态，但这种世界碎片反而会因为残存的法则和补完本能，在其中演化出一个特殊的小世界。”
　　“里面的所有事物与生命因为世界的残缺都不算完整，就连里面发生的故事，我们称之为‘世界剧本’的命运线都已经紊乱。”
　　“那这不是就没用了么？”
　　江茶有些意外，这种残缺的世界根本不能产出资源，价值远远不及莉娜手中的资源世界，甚至都不够稳定，下一秒钟直接彻底消散了也不奇怪。
　　“但它终究是‘世界’，在其破碎的那一刻，身处其中的魔女能获得许多好处。”
　　“具体怎么做等之后再去问我妈吧，她知道的比较清楚。”
　　茉莉摊摊手。
　　她和江茶这种自然觉醒魔女的情况不一样，当初也用不到这玩意，了解的东西也是以前看书看到的，有些模糊。
　　“估计我妈应该是打算等你放春假的时候再让你进去，别着急，也就一个月左右的时间了，碎片世界还是很危险的，这个月努力提升实力就好...”
　　“我们到了。”
　　走了足足半个小时之后，茉莉的脚步停留在了一条...怎么形容呢？
　　赛博朋克的地下街？奇幻世界的贫民窟？
　　总之，十分破败，街边全是穿着黑袍奇奇怪怪的摆摊魔女的地方。
　　“很意外么？”
　　茉莉看向江茶，耸耸肩笑着问道。
　　“嗯，确实有些意外哦。”
　　女孩的表情略显微妙：“我还以为炼金工会会是...嗯，很高大上的风格，毕竟是工会嘛。”
　　“哈哈哈哈~这群家伙就是这样啦，老板，开门了。”
　　茉莉大笑着，然后对着她们面前的摆摊魔女喊了声。
　　“客人你要买什么？”
　　那魔女沙哑着声音，迟缓的问道。
　　“你不开门我就回家找我妈告状去。”
　　“别别别，可千万别让莫特尔那混球过来，我开，开门还不行么？”
　　仿佛是搬出了什么战略核武器，刚刚还一脸神秘对她们爱答不理的摆摊魔女瞬间抬起头，露出一个谄媚的笑，怂巴巴的说道。
　　连声音都变了。
　　她并不苍老，反而看着很年轻，以魔女的年纪判断法，也就和茉莉差不多大。
　　“茉莉小妹今天是来干嘛呀？”
　　“带我妹妹来进行个职业考核。”
　　“哦？这就是莫特尔那混球的徒弟？”
　　摆摊魔女听到这话挑了挑眉毛，一脸惊讶的上下大量着江茶。
　　“是的，这就是莫特尔那混球的徒弟...赶紧给我开门！不然老娘就自己开了，小心会长扣你工资。”
　　“好好好，开，我这就开。”
　　江茶没看清这魔女做了什么，仿佛就只是打了个手势，连魔力波动都没有。
　　但她身后残破的墙壁上，就是瞬间出现了一道空间门。
　　和艾丝纶学院的短途空间门不同，这道空间门的魔力含量...
　　“炼金工会这么奢侈的么？”
　　“各个工会都是这么奢侈，但这边是学院岛，每天来进行考核的小魔女不知道有多少，勉强算是物尽其用。”
　　“我们走吧。”
　　在踏入空间门的瞬间，江茶就感觉到了不对。
　　和之前的感觉不同，这条空间隧道给她的感觉就是稳定，极端的稳定。
　　连魔力信息都没多少，甚至几乎是无魔的环境。
　　除了自己体内的魔力，她连一点魔力都无法引动。
　　但还没等她多做些实验收集数据，空间隧道就来到了尽头。
　　和另一端传送点的建筑风格完全不同。
　　通体银白色的金属材料组成建筑，看上去分外科幻，就连脚下宽敞的马路都是由这种金属材料建筑而成。
　　“欢迎来到科技之城002号，祝您在这座城市中找到通往真理的道路。”
　　一道靓丽温和，且几乎没用任何机械感的女声响起，微微唤回了女孩被大手笔所震撼的思维。
　　这不是建在陆地上的城市。
　　女孩抬头看了看天，看那绚丽的宇宙空间。
　　这是一座漂浮在太空之中的人造魔女岛！
第四十三章 魔女的眼神是真的可以杀人的！
　　江茶早就在书本中看到过太空魔女岛的信息，但...她怎么也没想到魔女的手笔会如此之大。
　　该怎么描述这座充斥着科幻味道，却又处处透露着奇幻色彩的魔女岛呢？
　　或许，只有数据才能表达女孩如今亲眼所见的震撼了吧。
　　科技之城002号，第七十八座人造魔女岛，坐落在距离太阳系五万七千光年外探索星系738号中第八恒星系的第三轨道环上。
　　球形直径约为地球的1.24倍，质量与地球基本等同。
　　但它不是星球。
　　重复一遍，不是星球。
　　而是一座太空岛屿。
　　是的，人造魔女岛是名副其实的空岛，只是它漂浮的位置在太空中，按照公转轨迹在宇宙星系中与其它星球一起旋转。
　　如果从宏观的俯视角看，这就是一座经常出现在21世纪地球文学作品中奇幻世界常见的空岛。
　　只是大的离谱，并且漂浮地点在太空中而已。
　　岛上的建筑风格整体偏向欧式城堡，却大多是银白涂色的科幻风格，只有少数广场等公共场合才会沿用大理石、绿化、喷泉的‘古老’设计，让这座空岛不会太缺乏人文气息。
　　“怎么样，被震撼到了么？”
　　茉莉看着女孩呆滞的模样，单手捂嘴，轻轻的笑着问道。
　　“嗯...确实很震撼。”
　　或许自幼就生活在这个社会中的魔女不会觉得有什么，但对初次接触的江茶，特别是在她虽然失忆，脑内却有一套过时的人类常识的情况下。
　　这种踏过一道传送门，直接出现在数万光年之外的宇宙中，从破败老旧的街道一步跨越到超越想象力的太空魔女岛的震撼感，真的是...
　　月费群⑥九四玖三六壹③⑤　让她感动到几乎眼泪都要留下来。
　　女孩贫瘠的语言能力根本无法表述这种感觉，只能呆呆的点头，附和茉莉说的话。
　　“太震撼了，突然这一刻，让我觉得，生活其实很美好。”
　　就像久居城市劳累过度的人有一天睁开眼直接看到广袤无垠的大草原，那一刻的感动与震撼，再乘上个一百倍大概就是江茶现在的感觉。
　　如果不是固有魔法带来的理智撑着，或许她会跪倒在地哭的泣不成声也说不定呢？
　　“有这么夸张？”
　　“茉莉姐姐你知道么？”
　　女孩能理解茉莉的疑问，但她却做不到像往常那样露出恰到好处的表情，去刷她的好感度。
　　只是呆呆的看着，看着那站在街道上眺望远方就能直接目视的宇宙星空与身边来来去去的魔女。
　　“从在这个世界醒来，我一直在问自己，我的生命到底有什么意义？为什么展开新人生的那个人是我？”
　　“但现在我明白了。”
　　江茶笑了，那被澎湃的情绪所冲击以至于露不出任何表情的精致脸蛋上，她笑得很复杂。
　　像是释然，像是不甘，像是苦笑又自嘲。
　　“我崭新的人生对这个世界没有任何意义，我不是魔女的救世主，更不可能成为多元宇宙种举足轻重的存在，对这两个庞大的概念来说，我的人生成功与否其实都没有任何意义。”
　　“是我应该感谢这个世界给了我一个重来的机会，感谢它，感激它，然后找到一个更符合心意，更脚踏实地的目标，为之去努力。”
　　“那你找到了么？”
　　茉莉还是第一次见到江茶对她人吐露心里话，有些感动，却也在她的叙述中不由得感到好奇，追问几乎脱口而出。
　　但那个女孩没有立刻回答，纤细的小腿踏着圆头小皮鞋，在金属的地板上踩出清脆的响声。
　　温暖的手掌，悄悄握住了她的掌心。
　　江茶转过头。
　　脸上的笑容在幽深的宇宙星空下，灿烂的连炙热恒星散发的光芒都压制下去。
　　“没有哦？”
　　她伸了个懒腰，整个人突然变得轻松。
　　茉莉愣了下，轻轻的笑道：“这个时候小江茶不是应该发下什么宏愿才更和气氛嘛。”
　　“可我本来也没什么追求欸...”
　　女孩假装苦恼的皱褶眉头，轻轻迈步，转到茉莉的身前，背着手仰起头露出灿烂的微笑：“所以现在按部就班的走下去就可以了不是么？总能找到我的目标的。”
　　“人生还很长，我真的不急哦。”
　　“还真是你的风格...那好，迷茫的魔女小姐，请问您想好下一步该去做什么了么？”
　　“去进行考核，然后回家，继续学习。”
　　“很好。”
　　茉莉打了个响指，然后脸色突然暗了下来：“那你能不能别再散发你的魅力了！旁边那群魔女的眼神都快要把我吃掉了！”
　　“....”
　　应该说，江茶的一举一动都是很可爱的。
　　她的声音很好听，时而软糯时而帅气。
　　她的身材很娇小，介于少女与萝莉之间，偏偏整个形体又很纤细，穿着搭配的服装在魔女这个幼态审美大行其道的社会本身就很吸睛。
　　她的动作很可爱。
　　不是那种卖萌系感觉的可爱，而是那股少女感与女友感结合在一起的可爱，每一个细微的小动作似乎都在暗示她对身边人的好感，又好似都只是正常的朋友相处。
　　再加上她还和茉莉贴的这么近，手牵着手。
　　路过的魔女们那羡慕嫉妒的眼神都快要把茉莉戳成筛子啦！
　　魔女可是真的能用眼神杀人的种族！她们会用视线释放精神魔法！
　　所以茉莉是货真价实的压力山大...
　　“欸嘿~”
　　“欸嘿你个头！你个小混蛋果然是故意的吧！？”
　　一拳锤在江茶的小脑瓜上，茉莉毫不客气的揭穿了江茶小恶魔的本质。
　　她最初的震撼做不得假，但之后的各种小动作？
　　绝对是故意的，这丫头就是纯粹的想看乐子。
　　“好哦好哦，茉莉姐姐不要这么凶嘛...”
　　茶宝委屈巴巴的揉着小脑瓜，湿漉漉的大眼睛仿佛下一秒就要哭出来了似的，瘪着嘴，哪怕你知道她是装的都会于心不忍。
　　就算你铁石心肠，路人那看人渣的眼神也会逼你就范。
　　科技之城可不是学院岛，这边的强者密度，十个里有七个都是大魔女，剩下三个中两个还可能是哪位大佬的学徒弟子。
　　各个都是爆星级战力。
　　那眼神的压力...也就是茉莉本身也是一个战力不弱的大魔女，换个人来早就被江茶坑的跪地上了。
第四十四章 茶宝的战斗风格就讲究一个脏
　　相比起科技之城带给江茶那无法言说的震撼，女孩轻松通过全部低阶副职业考核的事情没有掀起任何波浪。
　　本来对魔女这样的长生种来说，通过全科考核就不是什么值得震撼的事情，唯一能给江茶稍稍加分的，也就是她的年纪比较小。
　　魔女们判断年龄的方法和其它种族有很大的区别，她们是考分辨魔力信息来判断年龄的。
　　举个例子，目前最年轻的大魔女，年仅十八岁。
　　这位其实是别的种族转化成的魔女，在成为魔女之前就已经活过了几千年的时光，积累深厚。
　　但在魔女社会中，她就是一位年仅十八的年轻魔女，没有其它身份。
　　“她们大概是把你当成转化魔女了。”
　　看着女孩莫名失落的表情，茉莉忍不住偷偷的笑。
　　“可能是这样哦？不过能省些时间也算是不错吧。”
　　女孩叹了口气，终于是放弃了自己那不切实际的幻想——她就知道莉娜说的东西不靠谱，什么展露天赋引得无数大佬争抢徒弟的剧情怎么可能在现实中发生嘛。
　　“那我们现在就回去？还是再逛一会？”
　　茉莉悄悄的松了一口气，装作不经意的问道。
　　“回去吧，想逛街以后有的是机会。”
　　江茶想了想，还是决定离开这个‘伤心’的地方。
　　.....
　　大魔女们不借助仪器几乎没法分辨‘转化魔女’和‘觉醒魔女’之间的区别的，事实上两者之间的差距真的微乎其微——本质上都是通过转化技术由其它种族转化成的魔女嘛。
　　但到了贤者级，分清两者就很简单了。
　　转化魔女绝大多数都是来自其它种族的大佬变成的魔女，其本身就带有的过去的痕迹是无法掩饰的，她们一眼就能看穿。
　　那为什么女孩没有‘偶遇’一位贤者，被收为弟子？
　　——你以为茉莉跟来是干嘛的？
　　陪江茶来考核？别逗了，一个高阶炼金师大魔女的时间那可太值钱了，这种给女孩找张地图就能解决的事情，她跟来干什么？
　　她来的目的其实从头到尾就只有一个，那就是告诉那群为老不尊的货，江茶这个好苗子已经有人在浇水了。
　　莫特尔来不行，丫风评太差，而且科技之城中的许多贤者本身就和她认识算是损友关系，下起黑手来那都不带犹豫的。
　　但茉莉来就不一样了，虽然她也是大魔女，但到底是晚辈，好面子的魔女们不好欺负她...
　　而且茉莉本身就和她那个浪荡的老妈不一样，从小就是在科技之城长大的她在这里人缘极好，就算不在乎面子的那几位也不好对她下黑手。
　　这才显得江茶这次的考核之旅表面风平浪静，实际上？
　　实际上莫特尔都快笑麻了——特别是一个个老朋友给她发来羡慕嫉妒恨的语音的时候。
　　当然，还有一大堆的口头威胁。
　　谁不知道你丫就是在秀徒弟啊！四十年前秀天才女儿，现在秀天才徒弟是吧！？
　　这就和欧洲人抽卡在群里豹跳一样，丫没被直接当场围殴都算是好的了。
　　“狗东西，你丫有本事就别踏进老娘的地盘一步嗷，不然老娘非把你胖次扒了绑在科技城最高的那根旗杆上！”
　　茉莉刚一进屋就听到了莫特尔的通讯器中传来这么一道声音，当场垂下三条黑线。
　　“嘿~老娘还真就不去了！有本事你来学院岛打我啊！？我肯定换条白内裤，直接举起你老家的国旗！”
　　而自家老妈还在那豹跳。
　　“是阿尔芒阿姨？老妈你怎么还这么喜欢气她呀。”
　　嗯，听名字就知道，这位贤者，曾经是法国籍...
　　“嗨~这就是我们的相处方式，江茶那孩子怎么样？考核没出问题吧？”
　　“你都笑成这样了怎么可能出问题...倒是那个碎片世界，你真打算让她进去？”
　　茉莉翻了个白眼，但对自家老妈激进的安排多少还是有些担心。
　　碎片世界的好处真不是那么好拿的。
　　“她现在实力有些太弱了，跟不上我的计划，只能想办法给她加个速咯？”
　　莫特尔耸耸肩，一副她也没办法的样子。
　　“计划？”
　　“嗯，我打算一年后带她去前线看看，到地狱战场那里抢些机遇。”
　　“危险过头了吧？”
　　“有我在，她死不了。”
　　“精神方面呢？老妈你可别把江茶给养废了。”
　　“就她那开挂的固有魔法，我废了她都废不了。”
　　茉莉：“....”
　　确实，以江茶的固有魔法，她确实不用担心一般魔女成长过程中最大的障碍——心态。
　　魔力是奇迹之力，但引发奇迹的，却是感情。
　　一个魔女的状态怎么样直接就会从她的魔力中反馈出来，老练的对战魔女甚至能从魔力信息中判断这场对战的胜率。
　　心态的影响不会让魔女的战斗力大幅下滑，却会影响她们的进步速度，也会影响她们的战斗状态。
　　一个迷茫的人踏不出改变自己的步伐，但魔女的进步道路却时刻充斥着这种抉择与改变。
　　每年因为各种事情心态失衡实力停滞不前甚至略微下滑的魔女多了去了，但显然江茶不会受这个影响。
　　“这么一看，她在对战魔女方面的潜力也很好呢。”
　　茉莉微微有些感慨。
　　而另一边，在对战社中卡罗尔也是这么认为的。
　　“这崽子下手是真的狠啊...”
　　黑皮辣妹样貌的导师看着场内明明硬实力更强，却被江茶用各种计谋与层出不穷的魔法完美压制的莉娜，忍不住有些担忧。
　　“凯西你说，明明老娘是个打正面的塑能系魔女，怎么就能调教出来个下手这么脏的小混球来呢？”
　　“我觉得，这应该是江茶同学自身的天赋吧。”
　　凯西沉默了下，脑海中突然冒出这段时间卡罗尔对江茶的教导，选择了高情商的说法。
　　就您教的那些战术...你真的好意思说这话？
　　“那以后放她去对战场，该不会败坏我的风评吧？”
　　“肯定是不会的。”
　　唯独这个问题凯西回答的无比坚定。
　　‘反正你也没风评可以败坏了。’
第四十五章 茶宝的魔法开发设想
　　起手不拉盾，先藏一套多空间点触发奥数陷阱，法杖一挥，中阶环境魔法释放【堕落的泥沼】附带迟滞、诅咒等多重效果。
　　单手一招漫天的闪电箭并联沟通重铸雷霆威光，转身瞬间眼眸中构建法术模型，精神干扰后发先至。
　　口中咏唱，亡灵骑士泥沼中伸出骨爪，右脚踏地无数地刺交错着冲天而起。
　　最后再来一发塑能融合，将散落的魔力利用起来给莉娜来一发狠的。
　　这就是江茶现在的战法。
　　一整套的施法动作在三秒内全部完成，别人需要精心计算的施法模型在女孩这里完全不需任何准备，信手拈来，甚至信脚拈来。
　　“茶宝你特喵连屁股都能施法的么！？”
　　莉娜顶着迟缓、施法缓慢、魔力削弱、阻断等一系列诅咒张开龙翼展开在半空中上下翻飞，一爪撕碎雷光，一脚踹碎地刺，手举火焰大剑艰难的向前冲锋，眼看着就要摸到那个转身逃跑的女孩了。
　　却没想到江茶诱人的翘臀处突然冒出一个【飓风术】的法术模型，就像是放屁一样，硬生生把她蹦了回去，还刚好触发女孩开场放下奥数陷阱，当时心态就崩了。
　　“法术模型不是画在哪里都能释放的么？”
　　全功率模式下的江茶没get到莉娜的吐槽，下起手来却一点不慢。
　　手中制式法杖向前轻点，一道粗壮的魔力光炮直直打在被奥数锁链困住的金毛萝莉身上。
　　这还不够。
　　这小龙娘皮糙肉厚，一道奥术光炮解决不了她。
　　于是...
　　【强化施法】+【爆炸火球】+【水流炮】+【天罚之剑】+【元素爆发】
　　直接一套蒸发加超载。
　　小龙娘从爆炸中掉出来的时候脸蛋都是黑的，龙鳞都被炸的破破烂烂。
　　“脏，太脏了。”
　　苏生回来的莉娜嘴里骂骂咧咧的念叨着，看向那除了魔力消耗几乎没受任何伤的女孩。
　　“为什么好好一个炮台战法能让你玩的这么脏啊，全程连盾都不套的炮台老娘还是第一次见啊！茶宝！”
　　“啊哈哈哈~”
　　女孩尴尬的挠挠头，讪讪地笑着：“套盾的话施法循环会慢0.3s，会给你空隙嘛。”
　　别看江茶刚刚完全是把莉娜压着打，但实际上哪怕给莉娜0.1秒的空隙，死的就是女孩自己了。
　　没办法，莉娜毕竟比她对战经验丰富得多，身上的特质和魔力强度也不是江茶能比得上的。
　　“江茶酱已经比我强了呢。”
　　何琴温柔的给两人递上饮料，轻笑着说道。
　　“魔偶师早期在对战方面还是太吃亏了。”
　　“没办法，副职战法就是烧钱嘛...”
　　金毛萝莉顺着江茶的话继续往下说，大眼睛滴溜溜的转着飘向卡罗尔身上：“除非社团给报销。”
　　“别看我啊，知不知道你们仨小兔崽子已经吃了多少对战社的资源？咱这可不像其它社团那么财大气粗。”
　　黑皮辣妹连忙摆手表示这钱她不花。
　　“而且你们仨都有自己的老师，要资源自己去搞。”
　　对战社本身是很穷没错，但对战社里的几位指导老师可都是一等一的富婆，早年长期征战异世界的经历让她们每一个都积攒了相当的财富和资源。
　　如果江茶她们没有师父，那她们完全不介意当一个有实无名的师父，对她们进行投资。
　　特别是这三小只每一个都有冲击贤者的潜力，那投资回报比就相当夸张了，稳赚不赔的生意。
　　但她们这不是都有师父嘛~
　　——抢徒弟这种事可是要打生死战的。
　　卡罗尔虽然不怕打架，但也没必要没事和人结仇不是？
　　“嗨~琴宝咱不急嗷，等你魔偶术大成挥手就是上万魔偶军队的时候，就直接无敌于天下了！”
　　莉娜连忙转移话题，笑嘻嘻的拍了拍何琴的肩膀。
　　再说下去卡罗尔就要拿她开刀了，刚被江茶恶心了一场，她可不想再被卡罗尔虐一场。
　　“魔偶师确实是后期职业...倒是江茶同学你，为什么不用魔法道具？”
　　面对凯西的疑问，女孩直接垮起了张小猫批脸：“这不是没钱嘛，再说低阶道具本来也很难对莉娜造成什么麻烦，还不如干脆不用。”
　　“凯西姐你就别出馊主意了！现在的茶宝已经很难打啦！再用上道具我还能不能玩了呀？”
　　莉娜直接炸毛，呲着小虎牙叫道。
　　她之前也不是没遇到氪金流战法，说实话，恶心程度和江茶现在的打法不相上下。
　　一般副职魔女在对战上都不是很精通，特别是大魔女之下这种情况更是普遍，但要是江茶再加上氪金道具...
　　“那就要你自己努力了啊。”
　　凯西笑着揉了揉她的小脑瓜。
　　“专精对战还打不过全面发展的，难道不是你的问题么？”
　　“可别！你管茶宝这叫全面发展？她就纯粹是个六边形变态好吧！”
　　“莉娜还想再打一场么？”
　　“来就来！老娘怕你这脏心烂肺的不成！？”
　　......
　　一个晚上二十局下来战绩十二比八。
　　莉娜险胜。
　　这金毛萝莉的战斗天赋本来就好的不行，一身龙鳞更是魔抗物抗全拉满，一旦被她突破封锁打近身快攻江茶是肯定要吃亏的。
　　这个战绩比也是标准突进魔女对炮台魔女的情况。
　　“魔力强度，魔力强度啊...算了，还是先开发思维回路吧。”
　　魔女的思维回路，和其它施法种族切割灵魂强行把自己搞到精神分裂的做法有有本质不同。
　　这是一项很精细的活，她们的做法是将大脑划分区域，然后在脑内刻画铭文构建虚假的思考回路。
　　和传统的做法相比，好处就是能保证灵魂的完整性，缺点就是速度比较慢。
　　某些高能级修仙世界，修仙者随随便便修练个切割灵魂的秘法就能造出数万分魂，而魔女们构建一个思维回路的平均时间是半年左右。
　　对施法种族来说，思维回路可太重要了，每多一重都是巨大的提升。
　　同等知识程度和魔力水平的情况下，两条思维回路的魔女就是能吊打一条思维回路的。
　　而这也是江茶准备自主开发的第一个魔法。
　　智慧系魔法.思维重叠。
第四十六章 魔法的开发总不是一帆风顺
　　江茶开发新魔法的想法不是凭空产生的，甚至不算从零开始。
　　魔女本身就有构建临时思维回路的方法。
　　比如说江茶平时固有的思维回路目前是三十四条，这是天生的，其中后天构筑的只有一条，但这33+1条思维回路也都算作固有回路。
　　就像是永久固化在大脑中的思维魔法。
　　而她目前极限状态下能维持九十二思维回路，除去固有回路三十四条，剩下的五十八条就是临时回路。
　　是消耗魔力临时在大脑中构筑的，切断魔力供应就会消散。
　　这是魔女这个种族固有的天赋，每一个小魔女、转化魔女天生就知道该怎么用。
　　就像生物不需要知道要调动那些肌肉下意识的就能呼吸一样，是刻在dna里的东西。
　　而女孩的魔法开发思路就在这个构建临时回路上。
　　如果构建临时回路是魔女的本能的话，那她能不能将这个操作用法术模型表述出来，以此在战斗中使用更多的思维回路呢？
　　甚至更进一步，直接构建一个魔力大脑，然后在其中构筑思维回路，以此达到更高的施法效率？
　　从理论上讲，江茶的想法是可行的。
　　她之前学习的巨力术，就是在现有肌肉上附加一层看不见摸不着的魔力肌肉，来达到增加力量的目的。
　　这个增加的力量还是可以叠加的，多重施法下，直接就能爆发出几十条手臂的力量，甚至由于构筑出的魔力肌肉在全方面都优于实体肌肉，爆发出的力量还要比理论数值更高一些。
　　“在思维回路上叠加临时回路的想法有可能达成，但也只是理论上可以。”
　　视频通话中，莫特尔听到女孩的问题也提起了兴趣，帮着自家徒弟一起完善她的想法。
　　“你知道为什么涉及到多维的法术模型全都是高阶以上么？”
　　“因为魔力干扰？”
　　“没错。”
　　魔力是会互相干扰的，这种干扰的本质是魔力散发出的魔力信息造成的。
　　一股魔力，在不受到任何干扰的情况下其本身是没有任何属性的。
　　但如果加持了施法者的意志，那它就会变得有偏向，会转化成火焰、水流、微风等等等能量。
　　而所谓的魔力信息，就是施法者意志的外溢。
　　江茶第一次去对战社时，体内的魔力被高强度的魔力信息引动，反过来引动她的情绪，也是一种魔力干扰现象。
　　“魔力这种本质唯心的能量，是非常容易受到意志干扰的。许多小魔女在前线连施法都做不到就是因为战场上的各种意志太混乱强度也太高，以至于意志不够强的她们无法掌控自己的魔力。”
　　“而两条魔力回路靠得太近，也会发生这种干扰现象使得魔力转化的效果出现偏差，魔法等级到了高阶，解决这种干扰就会变成学习和开发魔法中的最难点。”
　　解释完魔力干扰的现象，莫特尔又继续说回了江茶想法的难点。
　　“你的想法很好，在一条思维回路上在构建另一条思维回路这其实是可行的，但问题就在于，这种虚拟的回路它不附着在大脑上，其中的思考用也是用魔力来代替。”
　　“那么它就十分容易受到魔力信息的干扰，导致思考出现混乱。”
　　“而且战场上魔力信息的复杂程度也让这种干扰成为了完全不可控的黑箱，要是你开发出来的魔法无法解决这个问题，那就成算力黑洞了。”
　　“所以我倒是更欣赏你第二种设想，构建一个魔力大脑，如果能做到的话就相当于给思维回路一个依靠，大大增强了其对干扰的抵抗能力。”
　　这还是莫特尔第一次在江茶面前做出师父的样子，可靠的吓人。
　　女孩也是现在才明白，为什么莉娜会说莫特尔是在所有大魔女中最适合当她师父的，甚至比一些贤者还要适合她的原因。
　　她的知识太渊博了，同样的全系魔法全副职业精通又是创造魔法的大师，让她能解答江茶在成长路上的一切疑问，就连江茶偶尔冒出来的稀奇古怪的思路，她都能第一时间给出最明确的指点。
　　“但直接构筑出一个魔力大脑，对施法者的负担也太大了吧？法术模型又怎么优化哦....”
　　女孩苦恼的抓了抓头发，委屈的瘪着嘴。
　　但这次莫特尔却没直接给出建议，反而十分幸灾乐祸的笑了起来。
　　“这就要你自己去解决了，开发魔法是这样的，麻烦事一大堆。”
　　“或者你给我开工资，我帮你研发也行，亲师徒也要明算账嘛~”
　　“我可请不起师父你。”
　　莫特尔这全能大师在某些研究项目上的出场费比许多贤者还要高，根本不是江茶能负担的起的。
　　构建魔力大脑这种课题，要是委托她研究友情价都要五千万魔女金以上！
　　“那我给你指条月费群陆九④⑨③六①三伍路吧，魔女的大脑研究方面的论文还是不少的，我建议你先把这些看了再思考怎么接下来的事情。”
　　“记住，知识才是魔法开发的根源。”
　　“谢谢师父。”
　　挂断了通讯，江茶又皱起了眉头。
　　这是她想开发的第一个魔法，也会是第一个智慧系的魔法，她不想这么简单就放弃。
　　但这个魔法的开发难度确实超出了她目前阶段的能力。
　　那还能怎么办嘛。
　　学呗！
　　“我出去一趟，何琴又什么需要带的的么？”
　　“塑能元素理论进阶读物能带一本么？最近想看看塑能系魔法的原理，应该能用到魔偶上。”
　　江茶突然说要出门，何琴连脑子都不用动就知道她是要去大书库。
　　“ok~”
　　“喂！我呢！？为什么只问琴宝啊？”
　　金毛萝莉突然回过味来，气呼呼的追问。
　　已经出门了江茶注定是听不到这句话了，但是没关系，有人会帮她补上这一刀。
　　“莉娜你又不学习，江茶同学没有问你的必要。”
　　“埃斯特尔！！老娘砍死你你信不信！？”
　　“不信，何琴同学会拦下你的。”
　　白毛萝莉冷着脸说出冷酷的现实。
　　在家里打架，是没见过什么叫暴走的老妈么？
　　“好啦好啦，不要生气嘛莉娜酱。”
　　“呜呜呜琴宝！我最好的妈妈！”
　　“都说了我不是妈妈啊！”
第四十七章 魔女的疯狂
　　作为一个科研种族，魔女们对自己的研究是相当透彻且疯狂的。
　　为了实验数据把自己炸死，强行用灵魂体滞留现世做实验把自己搞得差点灵魂消散真死了的事情她们都做得出来，就别说什么解剖了。
　　研究上头了的魔女们甚至能把自己头砍下来切片。
　　嗯，没有头，她们也是能上头的。
　　依靠魔力联系，魔女甚至能在大脑已经切成一片片的情况下保持思考，这不死性吸血鬼看了都直呼内行。
　　每年因为研究上头把自己搞死的魔女不计其数，以至于最常去地狱捞人的不是负责战场的贤者，而是坐镇科研之城的那几位。
　　别误会，贤者们很少出事不是做研究时更理智事故率低，只是单纯的更不容易死而已。
　　所以当江茶搜索魔女大脑相关的论文的时候，差点没被那密密麻麻的项目给吓死。
　　什么《大脑细胞抗酸能力研究报告》《思维超频实验》《大脑缺魔状态下的极限存活时间》等等等，各种吓人的标题一大堆，以至于女孩差点怀疑魔女这个种族是不是疯了才能整出这么离谱的狠活。
　　但这丰富的研究资料也确实给她补充了不少知识就是了。
　　换她常识中的那个世界，这种和大脑有关的东西想都不要想，那个时代的人类连人脑之迷都还没解开呢，魔女的大脑就算拿给他们研究也只能是两眼一抹黑。
　　言归正传。
　　对于魔女来说，大脑也是最重要的器官，关于它的知识中蕴含的侵染浓度也不可能太低，就算江茶已经相当精简，只从浩如烟海的论文中挑了二十篇，阅读完也耗去了她足足一个礼拜的时间。
　　“一篇论文三十万字，你这是写书呢还是写论文呢哦？”
　　揉了揉太阳穴，女孩没好气的吐了个槽。
　　灌下一瓶精神药水，江茶闭上眼睛，继续整理自己的思路。
　　直接构建一个魔力大脑再在上面构建临时思维回路的想法直接可以宣告放弃，这种魔法就算开发出来了也肯定是高阶魔法起步，完全超出了女孩现在的能力。
　　魔女的大脑太复杂了，江茶之前是以残留的‘常识’作为基准判断才想着可以直接构建出来一个，一比一复刻人类的大脑对她来说不算困难。
　　但魔女的不行。
　　这种魔力讯号和电讯号混合运作的机制，更复杂的大脑构造与机制区分，直接把复刻难度拉高了不止一个量级。不是两两相乘，这特喵是直接一个数在另一数上做指数。
　　就算尽全力优化不需要的部分，也不是江茶复刻出来的东西。
　　本来到这里，女孩的魔法开发就可以直接宣告失败了，根本不可能做出来的东西，那还浪费时间干什么？
　　但另一篇《思维回路与灵魂的关联性》的研究论文拯救了这个岌岌可危的项目。
　　‘思维回路的刻画区域并不是大脑细胞，而是在那之上的，另一个维度的地方——灵魂。’
　　这篇报告的整体思想只有这么一句话，后面的所有内容都是在论述其中的原理与机制。
　　而其中也重点提到了一个问题。
　　那就是魔女的天赋与特质，其实都是记录在灵魂中的。
　　这个实验小组同时测试了魔女在原本状态下、灵魂体状态下、以及灵魂寄生在其它生物体内时天赋、特质、思维回路的情况。
　　然后发现物质对这三项的影响微乎其微。
　　那名作为实验素体的魔女，哪怕寄生在毫无魔力的猴子体内，其特质与天赋也都在正常运作，只是魔力量大幅下降。
　　但在各种资源的提供下，她渐渐把猴子的身体转变成了魔女的身体！
　　灵魂反过来影响肉体。
　　特质、天赋和思维回路都是铭刻在灵魂上的，这两条结论给了江茶新的灵感。
　　“如果灵魂是更高维度的存在，那铭文刻画在大脑中是如何影响灵魂的呢？”
　　答案很简单。
　　是认知。
　　灵魂本来就是无形无相的东西，它并不稳定，且和魔力一样，容易受到外界的影响。
　　随着时间的流逝，彻底死亡的贤者的灵魂转生也和普通灵魂无异。
　　而肉体就是保护它也囚禁它的外壳。
　　肉体与灵魂构建了生命，生命诞生出的自我意识，通过行为改变肉体，通过认知改变灵魂。
　　精神系魔法的尽头就是对灵魂的改造与升级，大贤者们早就证明了这些理论，只是以往并没有直接提出来而已。
　　那么总结一下魔女过往开发思维回路的原理就很简单了。
　　在大脑中刻画铭文的行为，其实更像是给自己的认知一个强烈暗示，再加上魔力的奇迹作用，让灵魂也同步刻画出了一条思维回路。
　　“还真是，魔女风格的玄奥又粗暴啊。”
　　问题到这里还没完。
　　灵魂中的思维回路同样依靠魔力运作，一样会受到魔力干扰现象的影响。
　　但相比起之前，这个魔法的开发难度就大大下降了。
　　“师父，既然你早知道这些为什么不直接和我说啊？”
　　想通了一切之后，江茶直接一个通讯就给莫特尔打了过去，苦着脸的女孩语气里微微带着抱怨。
　　“嘘~”
　　在红灯区里喝花酒莫特尔从容的对身边衣着不整的穿不起衣服的小魔女做出了一个噤声的手势，拿起酒杯慵懒的靠在沙发上喝了一口。
　　“开发魔法的路，这些都是必然要经历的事情，每一次都要我帮你，那我自己来不好么？”
　　“这就是成长啊，女孩。”
　　“其实你就是懒吧？”
　　江茶才不信这货的胡说八道呢。
　　她都直接明牌告诉自己去脑域研究论文里找答案了，还什么成长的必经之路。
　　丫绝对是急着去喝花酒在敷衍人。
　　“咳咳...徒弟，有时候适当给师父留些面子是为人事故的重点。”
　　“是是是~我知道啦~”
　　女孩点点头，低头看着通讯，拉长了声音等待，抬起头的那一瞬间，脸上突然浮现出分外甜美阳光的笑容。
　　“嗯——ok~我把截图发给茉莉姐姐了，祝师父今晚过的愉快哦~？”
　　“小混蛋你...！”
　　莫特尔焦急的话还没说完女孩就直接挂断了电话。
　　“呼~”
　　狠狠的伸了个懒腰，拉开窗帘，看向那幽黑的夜空。
　　“爽了爽了~”
第四十八章 魔法开发...成功！
　　解决了最重要的思路问题，剩下的事情也就是慢慢实验与优化的重复工作了。
　　这不是一朝一夕的事情。
　　写代码的程序员朋友们应该很有同感。
　　有思路之后程序框架写起来是很轻松的，令人挠头的是之后的找bug和运行优化。
　　换到魔法开发这里也差不多。
　　魔法原理有了，江茶依靠魔力精细化操作直接在体内构建出一个是很简单的事情，问题在于效率的优化与转化成法术模型后的各种魔力冲突怎么解决。
　　目前江茶构建出来的第一版效果大约只相当于她自己两条回路的效果，魔力消耗却直接上天，属于是完全没有优化的半成品，还需要她慢慢打磨。
　　等真正定型的话，江茶预估这个魔法的魔力消耗大概在每秒五六十左右，构建出的模拟大脑能承载四十条临时思维回路，和真正的魔女大脑肯定是比不了的，毕竟她这个是究极简化版嘛。
　　甚至根本算不上大脑，因为江茶构造出的东西只是思维回路的载体而已，具体形容一下，就像是构造出一片大脑切片，然后在上面刻画铭文这种感觉。
　　但魔法的好处是可以多重施法。
　　也就是说能做到全身上下都是‘大脑’的效果。
　　不计魔力消耗的情况下，以现有的大脑模型来计算，最多可以同时构建三十四个，一千条以上的思维回路，让魔女成为真正的人形计算机。
　　而江茶在计算力方面因为固有魔法的原因本身就更有优势，提升更是一个恐怖的程度。
　　当然，这只是理想情况。
　　实际上考虑到灵魂的承受能力有限且比肉体脆弱的多，这个魔法贤者级以下的魔女同时释放五个就是极限，再往上就有灵魂崩溃的危险了。
　　但那也是两百条临时思维回路啊，是江茶现有思维回路的两倍还多呢！
　　这带来的提升甚至已经不只是江茶一个人的事情了，这是在基础上对整个魔女种族进行了一次大提升。
　　“师父你说我这次能不能拿个魔女之星奖章啊？”
　　在工作大体定型之后，女孩也总算是有了些空闲的余裕，仰头看向莫特尔赤红的双瞳中露出小星星的形状。
　　简单的魔力控制，她还能在眼睛里画出爱心呢。
　　“够呛。”
　　久经花场的风流大姐姐并不受女孩这小手段的诱惑，耸耸肩实话实说。
　　“你觉得这个魔法从开发难度上来说，很高么？”
　　“那当然不高。”
　　江茶心里还是有数的，这个【思维重叠】魔法，顶天了也就是五阶，一个中阶魔法而已，对各个大师来说简直就是小孩子玩闹的课题。
　　但就是这么一个中阶魔法都已经超过她的知识水平了，要不是有莫特尔帮忙，别说开发定型，能不能找到正确思路都是个问题。
　　人赚不到认知范围之外的钱，研究者也做不出知识水平之外的成果。
　　要不是有师父给她指了条明路，江茶还不知道要花多少时间才能把这个魔法开发出来呢。
　　“是啊，那你猜为什么没人搞这个？”
　　“因为大佬们都在研究更本质的课题...？”
　　女孩眨眨眼，似乎有些懂了。
　　魔女是同时拥有科研与战争双重特质的种族，这两者都是文明的催化剂没错，但魔女这个种族目前的状态也没到高速发展的战争阶段啊？
　　它们是无时无刻的都在对外征战，但那是因为资源缺口和宣泄情绪，魔女的本土是没有半点压力的，看看学院岛和科技之城的情况多安定，根本就不是一个战争状态。
　　说白了，她们处于和平期。
　　和平期且实质上不缺资源的文明是什么状态呢？
　　安居乐业，积累潜力，缓步发展。
　　“魔女之星奖章是不用想了，而且智慧系魔法都没受到学界承认——你就是拿去参评也没人认啊？”
　　魔女之星奖章，一个用来嘉奖对魔女种族有巨大贡献的奖项。
　　五年评选一次，一次十个人，基本上能获奖的都是在各自领域更进一步的大佬，这些魔女有一个算一个，都是在全知全能路上走到一定程度的大佬。
　　至少是个贤者级。
　　江茶也就是做做梦而已，她自己肯定知道她不配的。
　　“那师父你啥时候能让咱们的魔法受承认啊。”
　　“想屁呢你，老娘倒是想，你掏钱啊？”
　　任何魔法的开发都是需要时间精力与金钱的。
　　别的不说，就女孩开发这一个魔法付费下载的论文都花了近万魔女金，而想让一系魔法受到承认，初步成为和空间系时间系命运系等小系魔法等同的地位，那至少要开发出一套成体系的魔法树才有可能。
　　想和六大系魔法同等地位？
　　简单，本系魔法学者中出三位以上的大贤者就差不多了。
　　这不是开玩笑，当年全知之路的魔女们就是用这种方法将创造系魔法抬到和其它几系魔法同等地位的。
　　所以大贤者中，创造系大贤者数量也是最少的——新流派发育的晚嘛~
　　“啊哈哈哈~我才不花这个冤枉钱呢，这是师父你的事情。”
　　女孩连忙打哈哈混过了这个话题。
　　眼珠子一转，开始疯狂暗示：“我们学院下个礼拜就要开始放春假了。”
　　“这么快？”
　　莫特尔有些意外。
　　她最近对时间流逝的感知是越来越不敏锐了。
　　一个月当一天过。
　　“是啊，我也觉得好快哦，不知不觉我醒来都快三个月了。”
　　女孩也跟着感慨了起来。
　　不过和莫特尔不同，这位大魔女对时间的敏锐程度逐渐下降是因为她年纪到了，心态正在逐渐转向长生种，而江茶...
　　丫纯粹就是时间安排的太满，太‘充实’，所以才觉得过的快。
　　这段时间她都不用担心失眠的！每次都是放下书直接就昏迷过去了！
　　“确实...行吧，那你准备下，多准备点魔法道具，等你放假咱们就出发。”
　　莫特尔不是个矫情的性子，也懒得故意钓江茶胃口，直接做了决定。
　　“碎片世界啊...”
　　女孩抬头望天，口中轻声自语，却看不穿她到底在想些什么。
　　——因为她就啥也没想。
第四十九章 即将到来的春假
　　一个礼拜的时间说短不短说长不长，但身处于学院中的女孩确实感受到了那种快要放假了的氛围。
　　魔女学院的放假时间很奇怪，她们没有各种节日假，但一学年中有三个比较长的假期。
　　征战之假，学生们更喜欢称之为寒假，一般是临近年末前的一个月开始，到第二年初的一月末结束，这个假期的由来传统据说是因为当年还在战争时期的前线魔女们在一年的征战后需要一段时间的空闲期来处理各自的收获顺便休息。
　　但前线战场又不能放弃，所以就会让高年级的学生们顶上防守。
　　算是另一种形式的实习，有些更偏战斗方向的学院如今也保留了这个习惯，但在艾丝纶学院这样更偏学术的学院中就是单纯的放假了。
　　之后是学术之假，也就是暑假，一般都在八月到九月之间。
　　由来是因为在这期间各大科技城都会举办活动与比赛，为自己的城市挑选好苗子。
　　然后就是江茶即将迎来的春假，这个就是纯粹的假期了。
　　是为了享受春天这个万物复苏的季节而定下的——事实上在宇宙中四季并不分明，每时每刻都有多元世界处于春天中，所以这个春假的起因纯粹是学院不给放假导师们就闹罢工才出现的而已。
　　但无论这三个假期的由来如何，对还在学院中学习的女孩子们来说，这都是她们放松享受的时期。
　　于是校园里出现到处都是快乐的小魔女叽叽喳喳的讨论春假要去哪里游玩的盛况也就不奇怪了。
　　“说起来每天都在忙着学习我还没问过你们假期要去做什么呢？琴宝要不要来我家做客呀？刚好今年我姐姐也会回来，可以介绍你们认识一下。”
　　走在阳光灿烂的树荫石子路上，金发的可爱小女孩似乎也因为这舒适的春天而心情畅快，被净化了心灵。
　　以往话语中的恶俗味道消散一空，看起来，还真是个纯洁可爱的小萝莉。
　　“应该不行...抱歉，莉娜酱，这个春假我可能要回店里打工，店长说她那里因为前线又找到了一个文明订单量突然暴涨。”
　　温柔的黑色姬发丸子头女孩苦恼的摇摇头，婉拒了莉娜的邀请。
　　“哪里又打仗了么？”
　　江茶有些好奇的问道。
　　“据说是本宇宙前线那边遇到了一个机械智慧文明，你知道的茶宝，这种文明是我们最讨厌的存在。”
　　“欸~这样哦，我还真没关注这方面。”
　　机械智慧文明，顾名思义，是由人工智能组成的文明。
　　多元宇宙中很少有纯粹的机械种生物，这类文明一般都是因为某些智慧种族在人工智能的道路上玩脱了才会出现。
　　而这类文明一般对生物种文明抱有极大的恶意，认为一切生物都是低级的生命形态，双方一旦遇见基本就是不死不休。
　　虽然一般都是魔女们获胜，但因为机械种在科技发展速度上确实有其它文明不可比拟的优势，除了新生的机械文明之外，这类文明的综合战力也确实不低。
　　且在战场上有巨量的高等炮灰可以使用，魔女多宝贵啊，肯定不会和这些炮灰铁疙瘩拼命，于是每到这种时候都是魔偶师最吃香。
　　——机械造物很可能被对方破解入侵，仆从军团也扛不住炮火洗地，魔偶这种完全不是一个体系的造物就不一样了。
　　何琴打工的魔偶店突然忙起来确实合情合理。
　　虽然江茶觉得何琴那个说是店长其实就是老师的存在单纯就是想何琴了，找个借口把她叫回去而已。
　　“那茶宝你呢？有空么有空么？我家可是有一个很大的对战场的！”
　　“这个...”
　　女孩露出一个不好意思的笑。
　　“师父她说要带我去一个碎片世界旅游...所以...”
　　“欸！！原来你们一个个都有特训的么！？”
　　别看莉娜一直都是宿舍里的吃瘪位，显得傻乎乎的，但这金毛萝莉的小脑瓜可一点都不傻。
　　瞬间看清了自己这两个舍友到底是去干嘛的。
　　“可恶！在学院卷我就算了，为什么都放假了你们还要卷我啊！”
　　“我好想放假啊，春假欸！这可是人生中仅有七次的春假欸！就不能大家一起快快乐乐的出去玩么！？”
　　听着莉娜的抱怨，分别走在她两边的江茶与何琴对视了一眼，都露出了无奈的笑容。
　　她们也不是真的想卷啊...
　　魔女都是会累的，但谁叫她们身后都有人在鞭策她们成长呢？
　　“等下次一定有机会的。”
　　大和抚子小姐揉了揉莉娜的小脑瓜，轻声细语的安慰道。
　　“暑假我们可以一起去科技城玩哦？”
　　女孩也瞬间跟上配合。
　　但机智的莉娜立刻就看穿了这两人的险恶用心：“可恶！去科技城你们不还是在卷我嘛！”
　　这俩...再加上个埃斯特尔都是走在全知路上的副职魔女，一起去科技城的话就只有她得不到半点成长嘛！
　　“这个...”
　　何琴脸上露出了尴尬的笑。
　　“第一学年我们就算是去科技城也不能参加比赛的，莉娜你想太多了哦。”
　　“鬼才信你们这群卷王！”
　　金毛萝莉撇撇嘴，一副人心险恶但宝宝一眼看穿的表情。
　　但莉娜的情商还是很高的，她也就是抱怨两句而已，其实完全不需要哄。
　　表情一变，摆摆手，立刻就又快乐了起来。
　　“算了算了，我也回家找老妈特训好啦。”
　　“茶宝你要小心，等春假回来老娘一定把你按在地上狠狠摩擦。”
　　“别蹭脸就行。”
　　女孩笑着开了个隐晦的黄色小玩笑。
　　“说的摩擦不是那个摩擦啊！”
　　莉娜立刻反驳，然后又嘿嘿的笑了起来：“当然茶宝你要是愿意的话，打完对战晚上在床上摩擦一下也不是不行。”
　　“好了，不要在大庭广众之下说这种话。”
　　何琴拍了下她的小脑瓜。
　　“回宿舍就可以说了对吧？”
　　金毛萝莉露出期待的星星眼，可爱是十分可爱的。
　　但她话里的意思却没一点能令人觉得可爱的地方。
　　“不行！还有江茶酱你也不要总说那种话！”
　　“知道了~琴妈妈~”*2
　　“你们！”
　　看着两人极为同步的用上了可爱的语气，异口同声的样子，大和抚子小姐气的忍不住鼓起了脸蛋。
　　嗯，就算这样也没她头上的丸子大。
　　.......
　　ps：最近作息越来越阴间了，下一章可能要晚点哦。
第五十章 太空自驾游
　　“你这魔力强度...”
　　春假时节，就连一贯穿着洒脱的莫特尔都换上了淑女般的装扮，美还是很美的，只要她不露出这副完全破坏淑女气质的嫌弃表情的话。
　　“真的有锻炼？”
　　“没办法嘛！”
　　女孩瘪瘪嘴，可怜兮兮的表情中带着些抱怨。
　　“不知道为什么，我都每天二十四小时引发魔力聚集现象了，但就是感觉质量提不上去啊！”
　　江茶没有说谎。
　　因为锻炼魔力强度的方法...其实挺简单粗暴的。
　　魔女的本质是魔力生物，外在的躯壳与内在的灵魂都只是用来容纳魔力的容器，魔力才是她们真正的生命形态。
　　一定情况下，这个‘容器’会自主成长，宏观表现就是肉体的逐渐成熟，与魔力量的提升。
　　容器的成长不是无限制的，但魔力生物引动魔力的本能却不会停下，于是容器会被渐渐改造、撑大，从而容纳更多的魔力。
　　这是魔女的魔力量永远不会停止增长的原因。
　　但容器被魔力的改造速度是很慢的，这是一个润物细无声的过程，所以成年魔女们的魔力增长速度就会放缓，乃至于一年就增长一百点，两百点。
　　那如何在不扩容器的情况下，本质上容纳更多的魔力呢？
　　利用魔力聚集效应，也就是当单位体积内出现一个高浓度魔力点时魔力会自动聚集的现象，提高月费群六⑨④九③六一③五体内的魔力浓度，也就是魔女们平时所说的魔力强度。
　　“什么情况？”
　　莫特尔挑挑眉，突然发现自己这小徒弟身上似乎还有什么她不知道的秘密。
　　“别抵抗，我看一眼。”
　　右手搭在女孩的肩膀上，一股魔力带着她的思想进入了江茶的体内，探查她的肉体与灵魂。
　　仅仅五秒后，她就松开了手。
　　眉头舒展，表情却有些...哭笑不得？
　　“好了，你没病，不如说，其实是好事，多少人羡慕还得不来呢。”
　　“？”
　　看着女孩的小脑瓜上冒出一个问号，莫特尔却没直接说出答案，反而明知故问：“你上次测的时候魔力量是多少？”
　　“六万八千。”
　　“你现在体内的魔力量少说有七万的水平。”
　　“哈？”
　　江茶更蒙了。
　　“不是说一般魔女不到发育期魔力量的增长十分缓慢...么？”
　　话说到一般，女孩的声音越来越小，逐渐陷入沉思。
　　“恭喜你，江茶小同学，按照魔女的年纪判断，你正处于发育期——婴幼儿发育期。”
　　莫特尔眨眨眼，用仿佛幼儿园老师般的口吻宣布了无情的事实。
　　江茶：“.....”
　　“简单来说就是，魔女。”莫特尔指了指自己，语气有些诙谐：“作为魔力本质的容器，其能容纳的魔力量是由灵魂和肉体两个方面共同决定的。”
　　“这是基础常识，别和我说你不知道。”
　　“所以我的情况就是，肉体发育到了青春期前，灵魂还在婴幼儿阶段！？”
　　“没错~”
　　莫特尔有些想笑，她是真的没有想到自己随手一抽就能抽出张ssr。
　　“这意味着你其实会出现三个魔力高速增长期，灵魂和肉体的发育高峰错期了，现在是第一波，灵魂的初步发育，两年后进入第二波，肉体的青春期发育，十年后还有第三波，灵魂的成熟。”
　　“啧啧，觉醒魔女还真是...”
　　因为觉醒魔女的稀少性，莫特尔之前也不了解这类魔女的成长情况，魔力量这种东西又不是修仙的境界，只要我比你境界高看一眼就能直接看穿。
　　所以她也被蒙在了鼓里，见江茶的魔力强度一直没怎么上升还以为是她开发魔法太忙了有些懈怠。
　　现在一看...只能说她有些酸。
　　啧啧，怪不得那几个自然觉醒魔女一个个在全能路上走的那么顺，合着天生魔力量就贼高啊！
　　“所以我锻炼魔力强度就完全是无用功了哦？”
　　女孩的表情怎么说呢，开心与心酸并驾齐驱。
　　开心是开心在魔力量高肯定是有好处的，虽然魔女的魔力量永远不会停止增长，但到了后期也只能靠奇遇和时间去磨，速度极慢。
　　心酸嘛...
　　这三个月她锻炼魔力强度的精力基本等于白费了。
　　“也不算，留下引子之后再去提升总会比什么都不做更快一点，你以为那些大家族的战斗魔女为什么魔力强度那么高呢？”
　　还是拿容器与水的理论打比方。
　　锻炼魔力强度的行为就相当于就是靠着坚固的容器不断给水加压，增加水的密度。
　　但江茶这个容器还在一直扩张，注水的速度也并不快，此时就算加压也只是让注水的速度多少增长那么一些，对水的密度基本毫无影响。
　　不过在加压的过程中，容器也会被锤炼的强度越来越高，所以也说不上是完全的无用功，只能说事倍功半吧。
　　“那世界碎片...”
　　“别担心。”
　　莫特尔知道江茶担心的事情是什么，随后立刻解释道：“一个世界，哪怕是碎片的能级也不是你现在能比得上的，那点魔力增加速度影响根本微乎其微。”
　　“说到底，本身利用世界崩碎提升魔力强度这件事就是给自己找个外部压强而已。”
　　“而且提升之后只要你持续锻炼，魔力强度也很难下滑...”
　　她本来语气很肯定，但考虑到自家小徒弟这个变态般魔力成长速度，又松了口：“除非你魔力量成长的速度实在太快，但快要崩碎的世界碎片又不贵，问题不大。”
　　“我知道了师父，只是我有些好奇。”
　　收拢起思绪，女孩透过黑色高级轿车的车窗看向外面的浩瀚宇宙。
　　“为什么在这儿还能开汽车啊？这是什么原理，而且在太空中开汽车用方向盘你到底是怎么操控方向的，这玩意真的好使么？”
　　莫特尔：“....”
　　是的，如今的两人正开着‘轿车’疾驰于宇宙之中。
　　不是亚空间隧道，也不是空间传送。
　　她们真的就是在太空中开汽车，整个车身都飘在空中，速度还不慢！
　　而且莫特尔还有模有样的打了个右转灯，漂移躲过了一个陨石碎片！
　　特喵的在太空车道方圆几百光年别说车了，连生命都没一个，你打右转灯给谁看啊！？
　　行星么！？
　　也不知道是冠了还是流感，但请个假
　　发高烧38.5℃，今天应该是没力气码字了的。
　　就这样。
　　各位也要多注意身体啊。
第五十一章 神奇的魔女世界
　　魔女的文明是真的很神奇。
　　她们总能在科幻与奇幻中间来回摇摆，然后把曾经信奉唯物主义的江茶世界观草的粉碎。
　　而且还不是一次两次，是每当她疯狂学习知识与常识，总算觉得自己了解这个世界了之后，突然冒出一个玩意‘啪’的一声给她一个大嘴巴，然后告诉她。
　　了解魔女文明？你还差得远呢！
　　从一开始的自动造书机，到后来的仿生天马车，从炼金乳贴到科技之城。
　　江茶的世界观反反复复被干碎，现在已经彻底躺平认上了。
　　打从今天出门的之后，莫特尔突然开着辆黑色高级轿车戴着副墨镜让她上车的时候她就隐隐感觉到了不对劲。
　　毕竟你总不能说，世界碎片这玩意其实在下个路口十字街往东五十米的哪栋楼里吧？
　　这不现实啊，毕竟那东西是快要崩碎的世界碎片，不是规则完好做成玻璃球大小也不影响内部运作的星球珠。
　　然后莫特尔就直接顺着马路开到了天上。
　　这是一条跨海大桥，但和一般的跨海大桥不同的是，它的路面是倾斜向上的，而且材质透明到几乎看不见，只有一条魔力的光芒引领司机前行。
　　这场面虽说奇幻了点，不过江茶没有吐槽，因为虽然这跨海大桥没必要，但确实是她觉得魔女能做到的事情，而且也很符合魔女的风格。
　　浪费、无用、但很有趣。
　　毕竟观光仿生马车都有，来条看海景的通天路又怎么样呢？又不是造不起。
　　然后莫特尔踩了脚油门，一个氮气加速就带着她冲出了大气层。
　　江茶：“....”
　　“哦，你说这个啊？”
　　在女孩的吐槽声中，莫特尔倒是很淡定，随意的给她解释道：“等你炼金术学到高阶就知道了，这东西叫精神力传感装置，直接用精神操控方向就行。”
　　“不是...算了。”
　　江茶是打算吐槽一下这车为什么能在太空中行进并且转弯漂移的，这都没路面儿！你丫是怎么漂移的！？
　　但仔细想了想，其实也不是做不到的事情。
　　不管是实际上用矢量喷口推动然后用魔法加特效，还是实时用魔力凝结路面再消散，都不是什么很高深的民用技术。
　　她就不吐槽了。
　　莫特尔只解释她是怎么操控汽车的也是这个原因，其它的技术就算江茶没学过也能猜出个大概，说了纯粹浪费口水。
　　“怎么样，够帅吧，我跟你说小江茶，这车可是我店里的拳头产品，卖的很火的。”
　　“呵...呵呵...是呢，很帅呢。”
　　虽然在太空中开汽车漂移过弯躲过一片小行星群的行为确实很帅很酷炫，但江茶现在实在是兴奋不起来。
　　她只想把自己碎了一地的世界观凑吧凑吧，看看能不能再拼回去。
　　.....
　　虽然太空汽车确实很帅，而且莫特尔这车在她丧心病狂的改装下甚至能飙出60光年每小时的速度，但是...
　　她们要去的地方离地球有十几万光年远。
　　所以还是需要中转的。
　　在开到一个宇宙空间站——与其说是站，不如说是魔女特色空岛。
　　这是一个比科技之城要小得多，真正意义上空岛大小漂浮在行星轨道上的中转站。
　　“下车~”
　　“这是哪里？”
　　见识过科技之城的女孩并没对这座‘小’空岛特别震惊，只是疑惑的眨眨眼，好奇的问道。
　　“莫斯科空间站。”
　　“因为魔女宇宙开发公约，为了保护地球这个母星的环境，太阳系中是不允许建立大型空间站的，所以我们要在这里走个中转，登记一下。”
　　科技之城与魔女岛相连的那种完全无魔力污染的空间传送技术很贵，非常贵，贵到就算是魔女们都心疼，只舍得在几个关键节点假设。
　　而且那个技术也只能点对点，传送些小物件，稍大一点的生物都过不去。
　　和这个正在吞吐十万米长、两万米宽的太空星舰的超大型空间门完全不在一个量级上。
　　是的，星舰。
　　“怎么样，魔女的星舰技术不错吧？唉~我这个当师父的不求别的，有生之年你能孝敬我一条守卫者级星舰就行。”
　　“醒醒，师父，天亮了哦？”
　　看着莫特尔的表演，女孩只是虚着眼吐槽，完全没放在心上。
　　守卫者级星舰可是魔女的主力护卫舰，那玩意一炮灭星系，两炮干碎外旋臂，体积也不是眼前这个十万米的小货船能比得上的。
　　守卫者的价格...
　　嗯，莫特尔这个第一大魔女不眠不休打上个五百年的工差不多就能买下来了吧。
　　反正江茶这辈子是没想过。
　　“而且师父你能不能有点志气，好歹是全系副职大师，自己搓一个出来难道不香么？”
　　“你这个小兔崽子是想我被审判庭抓走坐牢好继承我的财产是吧？”
　　“红灯街的账单我可不继承哦？”
　　“....”
　　民用的货船还好，就算改装成战斗舰也就一个非法改装，扣舰发钱口头教育的事。
　　但军用的星舰上的技术都是保密级的，就算是会相应技术的大师们自己偷造也犯法，审批权完全掌握在贤者议会手中。
　　而这些年和平时期，审核也是越来越严了。
　　现存的大量星舰，还是战争时期的老型号。
　　哦，莫特尔想要的守卫者护卫舰是最新型号，嗯，整一条出来判的会更重点，少说加个两百年监禁吧。
　　考虑到她的技术才能，那多半是被抓去干五百年苦工的节奏。“切，小崽子。”
　　莫特尔笑骂一声，被江茶怼了也不放在心上。
　　反正本来就是等排队审批闲着无聊扯淡而已，要是真放在心上她也就不是那个洒脱的莫特尔了。
　　相反她还挺喜欢江茶和自己的相处方式的。
　　这个小徒弟，不仅固有魔法对自己的研究有用，就连天赋和性格都是一等一的。
　　天知道她那些老朋友有多羡慕她能每天撸徒弟玩。
　　特别是阿尔芒那家伙，收了个三无社恐徒弟，一年到头交流都只能靠通讯器，别提多惨了。
　　“要加油啊。”
　　“嗯？”
　　“快点晋升大魔女发展智慧系魔法，不然咱们师徒俩就只能一直排队吃魔力尾气咯~连插队的钱都舍不得付。”
　　“纠正一下，是师父你吃土，我可是有知识产权收入的哦？”
　　“....”
　　Ps:
　　睡了一天感觉好了点，但随便动一下都感觉很累，下一章晚上更新吧。
第五十二章 世界碎片里遇猴娘
　　世界碎片。
　　在江茶的想象中这应该是一种很神秘，在一片炫彩的神秘光芒下，时刻散发着危险气息的东西。
　　但是...
　　“这就是世界碎片哦？”
　　看着眼前这个漂浮在宇宙中的小型空间门，江茶还是不得不感叹魔女们技术的高明程度。
　　就算是以她的知识储备，也能看出这个空间门实质上是一个类似于空间锚点的东西，将这个本不处于这片宇宙中的异次元世界强行固定在了这里。
　　“时间差不多，你知道自己该怎么做是吧？”
　　莫特尔检查了下这个世界碎片的状态，点点头，扭头轻声问道。
　　“嗯。”
　　“那行，去吧，我在外面等你。”
　　“好~。”
　　莫特尔给江茶找到的这个世界碎片，有些特殊。
　　它是一个能级很高的世界上碎裂的一小部分，对大魔女等级以上的存在几乎无用，却又对江茶这样的特殊情况效果极佳。
　　当然，代价是这个世界碎片内部还蛮危险的。
　　毕竟按照女孩自己找到的相关知识来看，世界碎片内部的存在虽然不完整，离开这个黑匣子世界其战力就会大幅下降甚至直接消散，但在这个世界中，由世界规则演化出来的它们却能保持其‘本体’的实力。
　　有些像是投影，但本质又不太一样。
　　“果然...”
　　踏入传送门的瞬间，江茶出现在一片稀疏的小树林中。
　　如果只是从表面上看过去的话，完全可以称得上是鸟语花香，山清水秀。
　　但在江茶的感知中，这里简直就是一片死地。
　　不是生命力的衰败，也不是世界的残缺，而是这里的一切生物中都不存在灵魂。
　　神情灵动的小兔子躲在树根下谨慎的望着这突然出现的女孩，可它那表情却只是由世界碎片意志所推演出来的模拟。
　　其本质，就和魔女们构建的虚拟现实技术差不多，都是虚假的躯壳罢了。
　　“要引动世界碎片的崩溃就要彻底改变其中的‘剧本’，让永远不会变化的人偶剧出现变化，让错误逐渐累积到这片空间本身的意志宕机...”
　　“果然，还是要先找到这里的‘天命主角’啊...”
　　根据莫特尔所掌握的信息来看，这个世界碎片原本应该是‘玄幻’分类的世界之一，但具体这片碎片中所上演的‘剧目’是什么，还是要她自己去找。
　　江茶闭上眼，精神力向四周扩散而去，寻找这虚假世界中的那一点点‘真实’。
　　所谓天命主角，其实本质上和女孩刚刚看到的兔子本质上没有区别，就只是在这虚假的剧目中占据更多戏份的存在罢了。
　　但其身上的规则气息更加浓郁，占用了这空间中大部分的演算资源，也让它轻易的就能和不重要的‘配角’区分开。
　　“...这么快？”
　　女孩睁开眼，表情中带着一点点惊讶。
　　她刚将精神力铺开没多远，就察觉到了异常。
　　那是一只猴子。
　　准确的说应该是猴娘？
　　头戴花环，脸上没有多少绒毛和人脸也没多大区别，只是身上的毛发浓密到可以当衣服来看，正趴在一颗树上悠然的睡着午觉。
　　时不时还宛如梦游般似的摘个桃子啃上一口。
　　“看来我今天的运气相当不错欸。”
　　女孩开心的笑着，迈动脚步，仿佛散步一般向那猴娘的方向走去。
　　‘玄幻世界，猴子。’
　　‘这里的剧目该不会和那位有关吧？’
　　这十分明显的既视感自然也引起了江茶的警觉，如果她的猜想成真，那这块世界碎片还真是超乎她预料的危险。
　　但也不能怪莫特尔，以大魔女的魔力量，她是不能进入这个碎片世界的，一旦进入就会直接引起崩塌。
　　只能说...江茶的运气可能没有想象中的那么好。
　　‘这玩意真的是...？’
　　但看着那毫不设防，哪怕自己已经凑到她身边也没有任何反应的猴娘，江茶叹了口气，对自己的猜想感到动摇。
　　毕竟那个在魔女记载中名为‘大圣’的异世界强者，先不说其性别是...公的，性格也没有这么懒散、没有警觉才对。
　　但不论怎么说，眼前这猴娘确实是这碎片世界的天命主角，要完成自己的目的，怎么都还是要和她接触的。
　　“喂~小猴子，醒醒，快醒醒。”
　　精神魔法、语言沟通发动，明明江茶说的是中文，但在猴娘耳朵里就会翻译成她听得懂的文字。
　　哦，这东西不能拿来和智慧不高没有完整文字体系的动物沟通，那是德鲁伊的饭碗。
　　“嗯...？哪个不长眼的来打扰你猴爷爷休息...”
　　小猴娘明显有点起床气，被吵醒之后连眼睛都还没睁开就叫嚣起来。
　　但在睁开眼，看到那黑发红眸，坐在树枝上，在斑驳的阳光下好似天使，由像是恶魔的漂亮女孩时。
　　声音也愈发微弱。
　　小猴娘不懂什么是一见钟情，但她知道自己的心跳在加速。
　　在无数个重复的日子里，这突如其来的变化就显得弥足珍贵。
　　“小猴娘，你听没听过这附近有一个叫水帘洞的地方呀？”
　　女孩似乎没注意到猴娘表情的变化，只是笑嘻嘻的说着。
　　“你个人类女娃娃找那地方干甚，这边的可都是妖精，小心吃了你！”
　　水帘洞，她有听说过。
　　最近半山腰上那群笨蛋猴子都聚集到了那边，她是懒得去争的，争强斗狠可没什么好处，说不得还要烙下些伤痕。
　　划不来。
　　“当然是因为有趣哦！”
　　女孩张开双手，一脸憧憬的说着，又摆出一副不服输的表情，气呼呼的叫道。
　　“而且你可别小瞧我，一般的妖精犯在我手上还说不准谁输是谁赢呢。”
　　“就你？”
　　猴娘仔细大量了她一番，确定没在这小女娃身上感受到一丝妖力、仙力、法力，骨龄也和外貌相符，只有十几岁的样子后，不屑的哼了一声。
　　“就我！你就说你带不带我去嘛！我跟你讲，别的东西没有，但桃子这东西，我可是知道哪里有好货的哦？”
　　女孩见猴娘不信，干脆抱着她的手臂开始撒娇。
　　胸前微微的隆起，在猴娘裸露在毛发之下的手臂上来回摩擦，让她的脸上泛起一丝红晕，又立刻反应过来，抽手推开这粘人的女孩。
　　“去去去去，不就是一水帘洞嘛，猴姐姐我陪你去就得了！”
第五十三章 孙桃桃
　　在确定了这里多半就是那位‘大圣’所在世界的平行世界的碎片世界后——说起来有些拗口，但其实除了像魔女这类可以定死自身种族过往命运线的高等文明之外，平行世界的出现其实是很正常的事情。
　　江茶也就知道了自己该怎么做。
　　“小猴娘，你为什么不去争那个猴王的位置呢？”
　　躲在猴群外围的树冠里，女孩有些好奇的问道。
　　毕竟水帘洞的故事是一切的起始点，如果那位大圣从一开始就没卷进来，那它可能真的就只会作为一只普通的小妖过完平庸的一生。
　　后来的什么齐天大圣、斗战胜佛的故事都将与它无关。
　　“争那鬼东西作甚，有什么好处么？”
　　猴娘不屑的撇撇嘴，看向那瀑布的眼神里满是嫌弃。
　　“猴子难道不是天生就想争夺首领之位么？”
　　“俺是妖，和普通的猴子不一样，再说，你说的那是公猴，和你猴姐姐我有什么关系？”
　　“.....”
　　她还真没想到这茬。
　　但这也有个问题，如果这小猴娘完全没有争强好胜的欲望，那这个世界的剧目又该怎么上演呢？
　　女孩想了想，还是决定先观望下去。
　　她有些不确定这世界的剧目是什么了。
　　这边猴娘和女孩陷入静默，那边山腰上的猴妖们也终于商量出了一个章程。
　　该说灵长类动物确实擅长内斗么？这小小一座花果山上居然分了三个猴群出来，这三个猴群的首领打了一架，聊了三天，最终得出的结果也相当简单粗暴。
　　谁先进入水帘洞，这猴王的位置就是谁的。
　　“呐，小猴娘，你在这边生活这么久，就没有认识的猴子么？”
　　看着那些猴子一个个跳进瀑布，又一个个被水流冲出来，女孩有些耐不住寂寞的开口问道。
　　“没有。”
　　“那你人缘还真差~。”
　　女孩轻轻的笑似乎激恼了猴娘，抓耳挠腮一番之后，还是没舍得照这人类女娃娃的屁股上踢一脚，只是语气冷淡的轻哼。
　　“抱团生存，那是弱者才需要做的事情。”
　　她确实有资格说这种话。
　　先不说那位大圣从本质上就和这些猴妖不一样，就猴娘现在的实力也足够她自己单挑下面那群猴子的。
　　“欸，你看，那只小猴子和你长得好像哦。”
　　“.....”
　　猴娘本来没想理话贼多的江茶，正在心里后悔自己为什么要浪费时间陪她来这鬼地方看一群猴子玩‘公猴母猴向前冲’呢。
　　但下意识的飘过去一眼，却让她突然有些愣神。
　　这刚刚出列，满脸畏缩害怕，仿佛是被逼着站出来的小母猴实力极差，哪怕在猴群中也是最底端的那一档。
　　按理说这种活动根本不可能轮得到她出场，但...
　　“看来是有猴子想让这小母猴死啊，啧啧，猴群内斗还真是严重。”
　　如果说这被逼着上场的小猴子还有什么优点，那也就是长得还算不错了吧？都不用细想，江茶就能猜出其中内幕。
　　但女孩语气俏皮，完全没把这事放在心上，只是没话找话的调侃而已。
　　别说这碎片世界中的生命都是没有灵魂的虚假躯壳，就算是真的生物又能怎么样呢？
　　一只猴子罢了。
　　“可恶，这群混蛋一个个实力不行，内斗倒是一流...小女娃你在这等我，我去去就回。”
　　“欸？”
　　江茶愣了下。
　　但就在她愣神的这么一瞬间，那猴娘就一个跟斗翻了出去，抢在那犹豫着不敢跳的母猴前冲进了那瀑布。
　　‘...这算什么？世界修正还是历史必然？’
　　江茶有理由相信，就算她没把猴娘带到水帘洞这边来，也会有各种各样的原因，让猴娘主动走到这里，为了救下那和她有些关联的小母猴而闯进水帘洞，最终成为猴王。
　　然后为了自家月费群⑥⑨四九③六①叁伍的猴子猴孙就是妖来打妖、神来打神最终大闹天宫后被如来封印的熟悉剧情。
　　欲戴其冠必承其重。
　　虽然有外界因素的影响，但在猴娘成为猴王的那一刹，因果就已经缠在了她身上，逃不掉的。
　　“啧，突然有些后悔这么草率的把她带过来了。”
　　主要是江茶也没想到，在这个世界里猴娘进水帘洞的原因居然是为了救人。
　　果然，傲娇的话不能轻信。
　　金毛傲娇的话更是一个字都不要信。
　　“猴王诞生啦！猴王诞生啦！”
　　“这是谁的部将，竟如此勇武！”
　　在看到这突然出现的身影完好无损的从瀑布中又跳出来之后，整个猴群都显得有些喧嚣。
　　但猴娘并未理会，而是直接回到了江茶身边。
　　“我说...你该不会以为这样你就能逃掉麻烦了吧？”
　　女孩虚着眼，小声的吐槽道。
　　“....能拖一天算一天，管不了那么多了。”
　　“行吧。”
　　所谓的水帘洞，其实就是一处天然存在的洞府，不知道里面有没有前人居住过，但只要有人冲开了那层禁制，再想进去，就没有那么麻烦了。
　　不然就薄薄一层瀑布，又怎么可能拦得住一群猴妖呢？
　　而之后的几天，一切都风平浪静。
　　“我说猴娘，你有没有名字呀，我总不能就一直叫你猴娘吧？”
　　“没有，你呢？人类小女娃？”
　　随手摘下一颗桃子，猴娘转过来看向江茶。
　　“我当然是有名字的哦，只是交换名字这种事只有我一个人单方面付出感觉有点太亏了...”
　　女孩低着头坐在树枝上晃悠着小脚丫，似乎在思考些什么，又突然一拍手兴奋的叫道：“要不我给你起个名字吧？”
　　“去去去，给俺起个人类名字作甚。”
　　猴娘不耐烦的摆摆手，但江茶却完全没在意。
　　毕竟是金毛傲娇，还是地球文学作品中几乎是最早也最深入人心的傲娇角色，信了她的话才是小傻瓜。
　　“你同意了？那我想想哦...既然是猴子的话那肯定要姓孙嘛。”
　　“都说了俺不要甚的名字。”
　　“行者和悟空都太偏男性化了，点想个可爱点的...”
　　“要不就叫孙桃桃吧？反正只是个名字，可爱又好记嘛。”
　　“你想挨打是吧？”
　　“你喜欢就再好不过了！”
　　猴娘：“.....”
　　......
　　ps：虽然病好得差不多了，但还是没什么力气哦...
　　晚上我尽量再写一章。
第五十四章 她本该很存粹的
　　其实猴娘并不反感有个人陪伴在身边。
　　对一个生活在猴山上，却和猴群几乎没有联系的妖精来说，她打一开始就没觉得自己和那群不思进取只知内斗的猴子们有什么相同之处。
　　最多...也就是长得像了一点。
　　“我说~桃桃，你和那个小猴子是什么关系啊，人家可是在那里守了你三天了哦？”
　　女孩依旧端坐在树枝上，清洗干净的丝袜晾晒在手边，洁白诱人的小脚丫暴露在空气中调皮的晃悠着。
　　煞是可爱。
　　但猴娘可觉得这人有什么可爱的。
　　之前自己绝对是猪油蒙了心，才会觉得江茶是个省油的灯。
　　“叫甚的桃桃，如此软弱的名字...”
　　“所以那小猴子和你没关系咯？那我去找她玩啦？”
　　“她曾经救了我一命，只是报恩罢了。”
　　“哦~~”
　　女孩拉长了声音，语气中满是玩味的调侃：“我还以为你对人家心动了呢。”
　　“说什么鬼话。”
　　猴娘没好气的瞪了她一眼，又看向远处自以为藏得很好的小家伙，无奈的叹了口气。
　　她不是猴群的一员，在这复杂程度不比人类弱的地方，她一个外来者不去与其接触才是最好的。
　　可她能看明白的事情，却不是谁都能看穿的。
　　单以这点来说，她倒是真的更喜欢江茶一些，至少这女孩很有分寸看得清形势。
　　只是话多了些。
　　......
　　日子就这么一天一天的过，或许是玄幻世界普遍对以天为单位的时间都不太敏感，一个月过去这边江茶都快等的急了，那边猴群才终于有了动作。
　　“现三大族群已然融合，有请猴王归位！”
　　这是一只年长的老猴子，连脸上的绒毛都已然泛白，也是猴群中最聪明的一位。
　　它很清楚以猴群的实力能守得住这片宝地，存粹是因为在水帘洞现世之前花果山上除了桃树完全没有其它资源。
　　而现在不一样了。
　　它们急需一位强者为它们提供庇护。
　　但猴娘的回答也很简单，就一个字。
　　“滚！”
　　江茶没有说话，只是饶有兴致的看着这出闹剧。
　　对一出剧目而言，开端很重要是没错，但如果结局不变，那对世界本身的影响也是微乎其微。
　　与其现在贸然行动，打碎她费劲心思与猴娘构筑起的信任，还不如静待时机，等关键时刻再出手。
　　“我觉得你还是逃不掉哦？”
　　等那老猴子被猴娘连打带踹的赶走，女孩仰头望天，话语中似乎暗有所指。
　　“有些东西，是早就安排好了的，怎么反抗都没有用。”
　　“贼老天？”猴娘愣了下，然后不屑的笑了：“等到那天，你猴姐姐我就亲手捅破了它！”
　　“话说得倒是很有气势嘛~”
　　女孩轻轻地笑着，眼神玩味，却没再继续说下去。
　　......
　　“喂，你打算什么时候走？”
　　又过了三天，日常的闲聊之中，猴娘突然脸色一变，严肃的问道。
　　“嗯？哦~”
　　女孩愣了下，然后恍然大悟：“我现在还不打算走哦？毕竟接下来要发生的事情才更有趣嘛。”
　　“啧，那死了可不要怪我！”
　　“安心安心~出门我不会说我认识你的~”
　　猴娘拎起铁棍冲向水帘洞，速度极快，气势汹汹，而女孩就不紧不慢的在她身后跟着，似乎真的就只是来看戏的。
　　回头瞟了一眼那人类女孩，猴娘在心底有些犯嘀咕，却又故意加快了两分脚步，确认她依旧能跟得上之后才放下了这无意义的试探行为。
　　对人类个体来说，这莽荒大陆上群妖林立中的一块地盘就算得来了也毫无意义，而猴娘也确信江茶不是那种争强好胜的人。
　　其实没有防范的必要。
　　“孙贼！安敢在此撒野！”
　　来犯之敌并不算强。
　　猴娘冲上去一棒抽飞一只豹子妖，一脚踹死一个小鹿妖，浑身气势缭绕似鬼亦似仙，反正就是怎么看都不像个妖。
　　也对，她本来就不是妖来着。
　　“齐天大圣，初露峥嵘了呀。”
　　江茶就站在远处观望，笑颜如花。
　　她真的很开心，开心于这个世界的剧目和她之前预想的没有太大区别，不至于两眼一抹黑浪费太多时间。
　　“好厉害~好厉害~桃桃最厉害了！”
　　女孩热情的鼓掌，欢迎那在猴群畏惧眼神中得胜归来的猴娘。
　　她本该是很存粹的，天生地养的精灵，到最后世间诡谲却让她只能在妖与佛中做选择。
　　一念齐天大圣，一念斗战胜佛。
　　没人在乎这小猴娘最初只是想在这山野之间，吃个野桃，睡个好觉。
　　“别用那名字叫我。”
　　猴娘甩了甩棍上的血迹，回头瞥了眼那尸横遍野的战场，还有死在战场中熟识的小猴子。
　　突然意兴阑珊。
　　“我们回去吧。”
　　“知道啦~桃桃你别这么凶嘛！”
　　“谁凶你了。”
　　“你呀！”
　　“...下次我先给你一棍子。”
　　“你看！你还说没有凶我！”
　　“.....”
　　面对女孩的胡搅蛮缠，猴娘其实已经渐渐习惯了。不习惯又能怎么样呢？打又舍不得打，躲又躲不开，有个能拌嘴的人，多少能让这无聊的世间生起一点点期待吧。
　　不多，就那么一点点。
　　.....
　　之后的日子里，猴娘征战的时间越来越多了。
　　当日来犯的妖怪，只是一个大妖手下的小头目，猴娘既然参与了进去出手救了猴群，那就必然要承担这份因果。
　　妖就是这样，不讲道理，只分强弱。
　　她战了于天空之中翱翔的鹰妖，战了妖族中最强的虎妖，也战了那带有神仙血统的牛妖。
　　随着一次次征战，猴娘的实力也变得越来越强，就像不用修炼似的，哪怕她什么都没做，实力也会在开战前突然变强。
　　身上的妖味儿也越来越重。
　　“桃桃，这是第几个山头了？”
　　“记不清了，你管那么多干甚，早些打完尽快回去歇息。”
　　是第四十八个。
　　整片妖域，已经有四分之一的地区被猴娘收服。
　　江茶作为一直以来帮它探查这些山头情况的人，记的一清二楚。
　　“里面没有什么威胁，桃桃你可以上了。”
　　“那我去去就回！”
第五十五章 大圣、弼马温、战！
　　或许是这片世界碎片无力承担太过复杂的推演，接下来的时间是过的越来越快了。
　　不是那种时间加速的快，而是一种省略了许多细节，令人恍惚间分不清到底过去了多久的快。
　　当然，这也只是江茶这个外来之人才能感受到的东西罢了，对这舞台剧中的演员们来说，它们是无法察觉到任何异常的。
　　所以才更加可笑啊...
　　“桃桃，你看那个仙，和他身边那只狗好像哦~”
　　女孩依旧悠哉可爱的笑着，坐在猴娘身边，说着大不敬的话。
　　“说甚的鬼话，那可是大名鼎鼎的二郎神。”
　　猴娘反驳了一句，似乎有些心虚，可眼神中透露出来的意思却也是完全的不屑。
　　“欸~你该不会也想上天去当那个什么什么仙吧？”
　　江茶故意拿话激她，可那个曾经应该会笑骂一句，然后提棍迎战的猴娘这次陷入了沉默。
　　她终究是变了。
　　不知是因为老猴子们死了一批之后新生代猴群对她崇拜敬仰的目光，还是因为那些刚刚出生懵懂无知单纯可爱的小猴妖。
　　猴娘，有了牵绊。
　　她...现在是齐天大圣了。
　　“你说...我该怎么办？”
　　这几十年间猴娘扯了旗号立了山头，去龙宫抢了盔甲夺了定海神针，肆意征战成为妖族大圣，可却第一次在女孩面前露出了哪怕当年两人初遇，实力还弱小时都没露出过的软弱又疲惫的神情。
　　眼神中满是不屈，却切切实实的在向江茶求救。
　　向这个她一直都没看透过的女孩求救。
　　“想怎么办就怎么办咯？”
　　但江茶却只是摊摊手，语气依旧轻佻。
　　“你想接受这招安，那我也可以帮你照顾你的猴子猴孙们，你要是不想...”
　　“那我陪你战了这满天神佛也无妨。”
　　“大圣。”
　　女孩站起身，踏上许久未穿的小皮鞋，黑发红眸，转身一瞬百媚生。
　　“我会帮你的，哪怕于世界为敌。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　猴娘大笑，一坛猴儿酒被她一饮而尽，刚想递给江茶一杯，却想起她从不喝酒又无奈作罢。
　　“给女孩子灌酒可不是大圣应该做的事情哦？”
　　女孩曾经调侃时说的话，她一直记在心中。
　　“那就战！狗屁的神仙，不过时一群被规则束缚的狗罢了！”
　　“那就打！一群虚妄的躯壳敢在魔女面前作威作福，老娘早看它们不爽了！”
　　江茶拿起酒坛，同样一饮而尽，与猴娘对碰，然后狠狠摔在地上。
　　猴娘那坛倒是被喝了个精光，但江茶这边嘛...
　　“你剩那么多！？浪费啊！浪费！这可是最好的猴儿酒！”
　　“呸！要不是氛围到了谁喝这破玩意！还不如桃汁好喝呢。”
　　“所以我就一直看不惯你这点，娘们唧唧的。”
　　“说的好像你不是个母猴似的！”
　　一魔女一猴娘，一人手持法杖，一人拎着铁棍。
　　本该毫不搭边的两个存在，在这一刻看起来竟分外的和谐，当战意提至最高，剩下的便再无废话。
　　那八万天兵天将，还有战神杨戬。
　　这个阵容，与其说是招安，不如说是逼宫。
　　齐天大圣忍他们许久，终于...忍不住了！
　　.....
　　天上猴娘一棒扫灭三千天兵。
　　地下魔女一炮轰灭两千天兵。
　　这是两个狂徒，狂到不把战神放在眼里，不把天庭放在眼里，连这天地她们其实也从未放在眼中过。
　　猴娘去和杨戬单挑，江茶独自剿灭剩余的天兵天将。
　　来支援的托塔天王被女孩一个眼神，精神魔法发动震慑在原地，远处围观的其余诸仙也被她远远一炮吓得屁滚尿流。
　　说到底，这些天兵天将都不是本体，甚至连本体十分之一的实力都没有。
　　因为世界碎片的演化能力是有极限的，如此多的神仙，这个小碎片根本不可能有资源显化出它们原本的实力。
　　最重要的是，真正的世界中齐天大圣的事迹里各种暗线极其复杂，可以说前期的大圣完全是被各路神仙安排的明明白白，从大闹天宫到西行取经，都是早有人安排好的。
　　但这边的‘剧情’里不可能存在那些大神。
　　什么圣人化身，这能级的世界碎片能演化出来才奇怪，出现在江茶面前的只会是一个徒有其表的花架子。
　　如果是能级极强的世界碎片构成的黑匣子世界，别说江茶了，她师父来都不敢这么玩，但这不是不是嘛。
　　毫不夸张地说，现在这个世界里，猴娘、她、如来，就是最强的三个存在，杨戬都点往后稍稍，毕竟这不是他的故事。
　　而‘剧情’，也在这一战之后真正有了改变。
　　弼马温，不存在了！
　　“对了，桃桃。”
　　随手帮猴娘治好伤，女孩眨眨眼，突然笑嘻嘻的凑到了她脸前，鼻尖几乎挨着鼻尖。
　　“你还记不记得我当初说知道哪有上好的桃子可以吃？”
　　“去去去，别靠我这么近。”
　　猴娘摆摆手，想把这烦人精赶走，在一个猴子面前天天提好吃的桃子，还死活不让她吃到嘴里，光是这种行为就足够她抽冷子给丫来上一棍子的了。
　　存心气人嘛这不是！
　　“你就说你想不想吃吧。”
　　但江茶完全没有后退的意思，只是嘿嘿一笑。
　　“....”
　　“是蟠桃哦，之前不和你说只是你去了也是找死，但现在咱们刚和天庭干完架，那边必然极度紧张一些没那么重要的地方守备也就会变得空虚，所以...”
　　“呐~桃桃~有没有兴趣和我一起去偷点蟠桃回来哦？这玩意可是能延寿的，给那些神仙吃完全就是浪费，但...”
　　女孩瞟了眼水帘洞外的小猴子们，言语中的意思再明显不过了。
　　“不能直接打过去？”
　　“不行，至少你现在的实力还不行。”
　　猴娘现在虽然强，但也还没到天下无敌的地步。
　　江茶也不确信自己能不能干过那个大圣事迹中强无敌的佛祖在世界意志的修正下，佛祖的战力可能会强的有些超出预料，所以还是先稳妥一些好。
　　反正时间还早不是。
　　“江茶，你现在很像一只诱惑人心的妖魔。”
　　看着女孩嘴角无意识勾起的坏笑，猴娘眨了眨眼，认真的说道。
　　“嗯~我知道哦，所以你去不去嘛~桃桃~”
　　“那肯定是去啊！俺老孙可从来没怕过劳什子妖魔！”
第五十六章 大圣~乖乖忍住哦~？
　　在世界碎片中，天命主角就是绝对的核心。
　　这个核心并不是体现在战力上，而是像爽文小说的主角一样，是一种无论怎么样都会化险为夷的气运。
　　因为一旦主角出现意外死了，那么世界碎片赖以维持的根本‘一段有着现实依据的故事’就会出现根本性的崩坏。
　　所以女孩不会对猴娘出手，因为无论你再怎么强，只要没超出这个世界碎片的极限，那主角就是不会死的。
　　而所谓的世界意志也不是一个有明确行为逻辑智慧存在，只是残缺物体自我补完倾向性的一种体现而已。
　　它很机械，也没有智慧，甚至连应变速度也不快。
　　最重要的是，它不懂感情。
　　在这种机械性的逻辑判断中，现在的剧情有太大改变么？其实是没有的。
　　因为这出剧目最重要的节点只有三个，水帘洞出猴王成、妖猴大闹天宫、如来佛祖镇压齐天大圣。
　　第一个节点已经完成，第二个节点还没开始但正要发生，第三个节点以猴娘目前的实力也躲不过。
　　再强调一遍，世界碎片的自我补完倾向只是一个机械系的逻辑...甚至连逻辑都算不上。
　　它根本不会知道目前的猴娘在江茶出现后心态有了多大的改变。
　　这也是女孩能兴风作浪的基本。
　　要是世界碎片真的有意识的话，那她这个不怀好意的外来者在进来的第一时间就会面临围剿了。
　　那猴娘能逃脱被镇压的结局么？
　　不好说。
　　在有些平行世界里，齐天大圣的实力与如来佛祖的实力差距十分巨大，但有些平行世界里却基本处于同一等级。
　　但至少说明了，她有那个潜力。
　　再加上江茶在一旁辅助，这个结果还真不好说。
　　只能看猴娘自己有多大的决心。
　　所以江茶之前，现在，甚至之后要做的事情其实只有一个，那就是无论如何不能让猴娘被‘驯服’，哪怕一点都不行。
　　她必须是那个天不怕地不怕的齐天大圣，不能是弼马温，不能是接受招安之后发现自己被欺骗才怒而报复的‘泼猴’，更不能是后来被镇压了五百年的行者悟空！
　　因为后面那几个，虽然实力没差，甚至可能更强，但它们的心气已经和最初的大圣不可同日而语了。
　　说实在的，玄幻世界的境界和魔女们的魔法一样，本质都是一种唯心的力量，心气这东西虽然玄乎，但却是切切实实影响实力的东西。
　　特别是在这个碎片世界，猴娘本身就是绝对主角，那心气上的改变就更加重要了。
　　所以在最开始猴娘说出要逆天的话，女孩才会开心的希望她能保持初心。
　　因为这是她能影响这个世界最省力，也是唯一的办法。
　　谁叫她实力还弱呢~
　　哪怕再给她几年发育时间，她都能直接打穿这个世界碎片，可她现在不还只发育了三个月嘛。
　　茶宝，还真只是个宝宝呢！
　　0岁三个月大哦？
　　.....
　　“没想到居然这么顺利。”
　　江茶觉得自己可能是谨慎过头了。
　　这个世界碎片的能级所能运用的演算资源根本就没有那么多。
　　别说那几个一直在摸鱼的大仙了，就连四天王都没演化的有多精细，完全就是提线木偶，智商只体现在和猴娘对上的时候，平时完全就是个呆子。
　　就连七仙女她们都没遇到，偷了蟠桃就跑，全程没遇到一点阻拦，轻松的仿佛她们不是闯了西王母的后花园，而是去隔壁小区遛弯顺便在地边摆摊的老农手里买了点水果一样。
　　有些可惜，毕竟传说中七仙女可都是超漂亮的小姐姐来着。
　　“我就说你太胆小了。”
　　猴娘嗤笑一声，咬了口桃子。
　　“不过你别说，这桃子确实不错，等以后有机会说什么也点挖几棵回来种在花果山上。”
　　“别想了，几棵根本不够你们霍霍的，这玩意结果都是按千年算的。”
　　女孩没好气的翻了个白眼。
　　“那我不会全挖回来啊？”
　　“除非你把天庭掀翻。”
　　“那我就掀翻它又如何？”
　　“...”
　　别说，江茶现在也有些怀疑要是这世界的如来不出手，猴娘是不是真的能把天庭掀翻。
　　毕竟...
　　真就弱的离谱啊。
　　正常世界中的齐天大圣能大闹天宫把玉帝差点一棒子打死除了不断开挂之外，靠的就是天庭中真正的大仙都在摸鱼看乐子。
　　连看上去有些二的守门四天王都在摸鱼放水，封号里真带个二字的杨戬也是纯粹手痒找个理由和大圣打一架。
　　而这世界碎片中的天庭嘛...
　　连把猴娘绑起来雷打火烧的资格都没。
　　“算了，总之最近先安分一些吧，毕竟西天那位可不弱。”
　　“嗯，回去先陪我把妖界统一了。”
　　“你丫是不是对安分有什么误解！？”
　　“我妖族大圣在自己的地盘扩张势力怎么就成不安分了？”
　　“.....”
　　还真特喵无法反驳！
　　总之，江茶带猴娘来这一趟的目的算是达到了，有了正经延寿手段之后，猴娘也就不会因为猴子猴孙的寿命问题去大闹地府勾生死谱，也按照原本发展吃了蟠桃实力更上一层楼。
　　虽然缺了老君炼丹造就的火眼金睛，和后续的金刚不坏身，但其实这俩东西对猴娘的实力只能说是辅助，而且江茶也不是没办法帮她弥补。
　　“这鬼画符真的有用？”
　　和江茶这么多年的相处下来，猴娘的语言习惯也逐渐被影响，现在除了特定的时候，日常交流很少再会操着一口半白不古的话。
　　但...江茶反而感觉还不如最初那个猴娘呢！
　　至少不会这么心累。
　　“什么鬼画符！这是铭文...被乱动！小心我镇压了你！”
　　“江茶，你应该不是人类吧？”
　　“是不是又有什么关系，我都和你这个妖族大圣绑定了，什么种族还有必要提么？”
　　女孩没好气的翻了个白眼，按下猴娘蠢蠢欲动想要抓毛的手：“再说，咱俩都认识快一百年了！你见过一百年容貌和骨龄都没丝毫变化的人类哦！？”
　　“我又没见过人类...”
　　“那你废什么话呢！给老娘老实忍住！”
第五十七章 两界大战
　　江茶给猴娘弄的东西，不是魔法。
　　在肉身上刻画实体铭文，魔女们一般不会用这么‘不优雅’的魔法。
　　所以女孩用的是炼金术中的手法。
　　“炼金作成！”
　　月费群陆玖④九三⑥一叁⑤　　江茶一脸认真的拍手，仿佛是仪式完成的标志。
　　但其实铭文在刻画完成的瞬间就已经开始自循环运作，这奇怪的仪式，和魔女的炼金术没有任何关系，地上那乱七八糟的‘炼金阵’也没有！
　　“这东西有什么用？”
　　早就忍得不耐烦了的猴娘立刻蹦了起来，多动症一般西扭扭东看看，想挠挠毛发又担心影响效果，双手就这么不上不下的尬在了那里。
　　让一只猴子原地静坐三小时，这确实是有些为难了。
　　“嗯...”
　　女孩沉思了下该怎么给一只胎教肄业的猴子讲解中阶炼金手法。
　　然后直接开摆。
　　“简单的说，就是你变得更硬了，和你的金箍棒一样硬。”
　　“....你在鄙视我？”
　　“没有。”
　　“那你看着我说话啊！！”
　　“绝对没有！”
　　“把面具给我摘了！！”
　　.....
　　齐天大圣征战妖域的过程很顺利。
　　虽然手下的兵弱的惊人，完全就是一群乌合之众，但架不住猴娘一人一棍单枪匹马就能挑翻绝大多数山头。
　　在强者为尊的妖族内，猴娘现在就是绝对的王。
　　“还剩最后一个了，大圣。”
　　在外面江茶还是很给猴娘面子的，语气恭敬，姿态谦卑。
　　但不知道为什么，现在整个妖界都在传齐天大圣在自己的洞府中养了个禁脔，除了她自己之外，不让任何人见。
　　“所以你真的养了？”
　　趁着行军的间隙，女孩仰起头，白天鹅般修长漂亮的脖颈在阳光下有些耀眼，虽然带着半张面具，但那露出粉唇与赤眸却依旧能看出这是一个绝对的美人胚子。
　　“说的不是你么？”
　　猴娘有些呆愣，直直的回道。
　　“欸~你居然对我有那种想法，不可以哦，人家可还是未成年！”
　　女孩立刻缩回身子，双手抱胸一副怕怕的模样，我见犹怜，语气却贱的惊人。
　　“一百多岁的未成年？”
　　猴娘也反应了过来，虚着眼没好气的吐个槽。
　　“你摸骨龄嘛。”
　　娇小白皙，宛如莲藕般的手掌伸到自己面前，细嫩的让她这个不吃肉的猴妖都忍不住想咬上一口，看着女孩轻轻歪头，嘴角微微勾起，充斥着挑逗意味的眼神，猴娘的喉咙滚动。
　　一百多年了。
　　她还是避不开这诱惑人心的女孩。
　　下意识的伸出手，猴娘第一次，也是唯一一次想要越过那条线，去摸摸她，摸摸她的手她的脸颊。
　　可当那毛茸茸，丑陋的爪子，出现在自己视线中时，在阳光下，与那素白的小手形成的反差如此触目惊心。
　　她只能闭上眼，想什么都没发生似的，没好气的怼回去。
　　“你这骨龄一百多年就没变过。”
　　“欸——其实还是有变化的哦？增长了三天呢！”
　　猴娘：“....”
　　......
　　自古而来，人妖殊途。
　　不只是寿命轮回天然有别，更是妖性人性天生不一。
　　人妖之恋从来就不会有好下场。
　　猴娘不知道她们最终的结果会如何，但她不想打破，也...不敢打破。
　　说来可笑。
　　天不怕地不怕，打了天兵天降偷了蟠桃统一了妖域的齐天大圣孙桃桃居然有一天连伸手再往前那么五厘米都不敢。
　　看着女孩那清丽的侧脸，猴娘靠在椅背上，闭上眼微微叹息。
　　‘就这样...也挺好的。’
　　......
　　没人会想到变数来的如此之快，也没人能想到那天庭上的虚伪众仙，满口仁义道德大爱天下苍生的神明会如此无耻。
　　趁着猴娘与江茶外出。
　　它们烧了花果山，屠了懵懂无知，甚至连妖都还不算的幼猴。
　　这一切悄无声息，来去无踪。
　　等江茶和猴娘得到消息时，匆匆赶回去看到的就只有大火烧山后的满目疮痍与...遍地焦尸。
　　“桃桃...”
　　女孩担忧的看向猴娘，那恨得连牙都要咬碎了的猴娘。
　　但这一刻，江茶也知道，她不会是自己熟识的那个孙桃桃，而是...
　　齐！天！大！圣！
　　“传令下去，整军，杀上天庭！！！”
　　大闹天宫来了，但没有完全来。
　　真正的大闹天宫，上天的只有大圣一个，天庭也并没真正死多少神仙，只是面子过不去。
　　但这里不一样。
　　刚刚统一妖域的妖王下令，上亿大妖小妖用了半个月的时间整军，与天庭开战。
　　这不在是一个妖族大圣的单打独斗，而是两个界域的战争。
　　整个妖族曾经有十三位大圣，在猴娘统一的过程中打死了三个，跑了一个，还剩九位。
　　无视了天庭发来的一连三十六道求和令，九位妖圣一位统领一只大军，从四面八方在天庭周围布下天罗地网，重重包围。
　　事情到了这里，就已经彻底没有挽回的余地了。
　　‘剧情’彻底改变，这是不死不休的战争，就算是佛祖和地府也不可能贸然参与到两界之战中。
　　江茶本应该很开心的。
　　但她真的笑不出来。
　　“杀吧。”
　　永远顽皮可爱，永远游戏人间的魔女第一次对这世间的存在露出真实的杀意。
　　站在王座旁，口中冰冷的吐出两个字。
　　其实这挺傻的。
　　毕竟对江茶来说，这随便世界中的一切都不过是没有灵魂的虚拟幻影，对它们产生杀意，和对乐高露出杀意也没什么区别。
　　但她忍不住。
　　属于魔女暴虐的一面让她再也压抑不住自己的怒火，连固有魔法她都不想用，她不想压下这股情绪。
　　——女孩需要宣泄。
　　说到底，人非草木孰能无情，就算是家里陪伴久了的老物件都有恋旧之情，何况这是一群会跳会闹会笑会哭，能与你交谈的存在。
　　它们没有生命是没错。
　　但这不代表，女孩对它们不会产生感情。
　　于是在魔女与妖王澎湃恐怖的杀意下。
　　妖声鼎沸。
　　两界大战...
　　开始！
　　......
　　ps：这段剧情只是一段铺垫剧情，所以我不会写的太详细，尽量都是以这种碎片化简述的方式来写，战斗场面也是能简略就简略。
　　不然的话这一大段剧情仔细描写出来估计要十万字，水不水另说，关键是会感觉有些跑题的头重脚轻。
　　不知道大家感觉怎么样，不过再过几章这个碎片世界的剧情就要结尾了哦。
第五十八章 这就是...结束？
　　这就结束...了？
　　当女孩心底冒出这个想法的时候，两界的战争已经让整个世界满目疮痍。
　　江茶能清晰的感受，感受到那好似虚幻的时间体感正在渐渐与她所处的时间轴同步，感受到这世界本身的悲鸣，那勉强维持的规则彻底破碎。
　　这一战，妖界阵亡五位妖圣，妖兵妖将更是不计其数。
　　这一战，天庭陨落，地府破碎，西天独善其身。
　　这一战...
　　齐天大圣天下无敌。
　　“笑一笑呀，为什么绷着一张脸？你可是报仇成功，还打下了这天下哦？”
　　“江茶，你知道么？”
　　“什么？”
　　两人依旧站在水帘洞中，可她们熟悉的环境已经破碎不堪，到处都是三味真火留下的焦黑痕迹。
　　瀑布早已被烧干，就连水帘洞上方的山顶都被轰碎。
　　世界即将崩坏的悲鸣响彻天际，残阳如血，却下着瓢泼大雨。
　　“老天正在告诉我，不，它正在向我求救。”
　　猴娘的表情悲伤，望向女孩的眼神却满是深情与痛苦。
　　“只要我杀了你，杀了你这个世界就能延续下去，杀了你一切就能恢复如常，杀了你...我的猴子猴孙们就能复生。”
　　“那你会杀了我么？”
　　女孩依旧挂着那抹调皮的轻笑，赤红的眸子温柔的注视着猴娘。
　　“大圣？”
　　“不会。”
　　猴娘摇摇头。
　　“到今天为止，一切都是我自己选的，这后果自然要由我承担，不论你是不是让世界崩溃的真凶...都没关系。”
　　她一身甲胄在常年征战已经残破不堪，金箍棒染着鲜血随意的抛在地上。
　　那个猴娘似乎又回来了。
　　纯粹，没有一丝杂质，天生地养的精灵。
　　“我只是...只是可惜。”
　　猴娘叹了口气，仰面坐在水帘洞中最后一把还完好的椅子上。
　　一滴水珠砸落在石板，清脆的响声在混乱的世界中传出去好远好远。
　　“可惜我再也见不到你了。”
　　“桃桃，你哭了？”
　　女孩温柔的轻问，伸手想为她擦去那抹水渍。
　　可这动作就像是触碰到了什么开关，猴娘突然暴起，怒吼！
　　“我没有！！！”
　　“我可是齐天大圣！怎么可能会因为你这个妖女流泪！没有任何人能让我哭！！”
　　“小猴子死的时候我没哭！水帘洞被毁的时候我没哭！哪怕三界覆灭也休想让我流下哪怕一滴眼泪！”
　　“.....”
　　可暴走之后又是无尽的沉默。
　　‘滴答。’
　　‘滴答。’
　　她...
　　终究不是那个受尽磨难的齐天大圣，而是孙桃桃。
　　一切，早在两人相遇之时就悄无声息的改变。
　　“你走吧。”
　　她挥挥手，作出决定后，连身影都在逐渐变得虚幻。
　　——这彻底崩溃的世界已经无法承受演算她存在所需要的能量了。
　　也是这让她知道，自己永远不可能继续陪伴在江茶的身边。
　　不完整的生命啊...
　　既以不完整，却为何让我爱上那完整的人。
　　“.....”
　　“走吧。”
　　见女孩不说话，猴娘低着头，又轻声重复了一遍。
　　但江茶还是没有走，只是抬手，魔法发动，用创造系魔法构建出两坛猴儿酒。
　　和她们当年决定迎战二郎神时喝的酒一模一样。
　　那魔女小姐依旧笑得勾人心魄，抿着唇晃了晃那酒坛。
　　“再喝一杯？”
　　“你怎么还有啊？”
　　猴娘愣了愣，没忍住笑出了声。
　　一爪撕开封坛，大喝一声。
　　“好！喝一杯就喝一杯！自从花果山被毁，我可好久没喝到猴儿酒了！”
　　“这才对哦。”
　　女孩也跟着笑。
　　“这才是我认识的桃桃，我认识的齐天大圣嘛。”
　　“还哭了，呜呜呜~羞不羞哦。”
　　“去去去，是俺妖王真性情，管你这没感情的魔女屁事。”
　　在这残破的山头上，猴娘与魔女一杯接着一杯的喝着酒，她们没有聊过往，也没有聊将来，甚至连江茶的身世目的都没有聊。
　　只是嬉笑着斗嘴。
　　就和那过去一百多年的时光相同。
　　直到...
　　消散。
　　.....
　　“感觉怎么样？”
　　当女孩再睁开眼，迎面看到的就是熟悉的那片宇宙，以及自家师父打趣的表情。
　　莫特尔当然能看出来江茶现在的心情并不平静，这很正常，第一次经历碎片世界的小魔女都是这样的。
　　她当年还...
　　算了，不提了。
　　“一趟很奇妙旅途，一段值得珍藏的记忆...话说过去多久了？师父你给我挑这世界碎片剧情也太长哦！”
　　“四天，确实算长的了，不过还行吧，长一点收获也更好。”
　　“这倒是确实，就是辛苦师父你...”
　　江茶刚想道谢，突然注意到了莫特尔脖颈上的红唇印——她很确定来的时候莫特尔身上没这玩意！
　　“这鬼地方还能叫外卖的哦！？现在红灯街的业务已经发展到这种程度了么！？”
　　“怎么可能~”
　　“我回家玩的，你还真打算让我在这鸟不拉屎的地方等你四天啊？那不点无聊死。”
　　莫特尔摆摆手，随意的说道。
　　江茶：“.....”
　　她就知道自家师父不是个靠谱的！
　　......
　　就在江茶进入的世界碎片崩塌的同时。
　　远处前线战场上。
　　有一位身穿黄金甲胄手持一根金箍法杖的金发黑眼魔女一棒捅穿三条万米级的星舰，正想去另一边继续支援，却突然一愣，脚步顿停。
　　“怎么了？大圣？”
　　身边一位魔女注意到了她的异常，瞟了眼周边想上来偷袭的机甲，周身力能场爆发，将机甲压灭。
　　“没事，只是突然接收到一段有趣的残魂记忆。”
　　金发魔女摇摇头，不知为何表情有些忧伤。
　　“什么？”
　　“我也没想到，我那早就不知道去哪了的残魂居然藏在一片碎片世界里...这还真是，欠下了一份因果啊。”
　　“咱魔女可不讲究什么因果。”
　　那魔女有些好笑的说道。
　　“你都转化两百多年了，怎么还改不掉以前的习惯呢？”
　　“改不了了。”
　　大圣轻轻叹了口气。
　　“改不了啦！哈哈哈哈。”
　　“走吧，赶紧把这边战场解决完了好回去交差，现在的小家伙们真是，连个三级机械文明都解决不了，还要咱们出手。”
　　“没办法，毕竟放假人手不足了嘛。”
第五十九章 flag这东西，魔女也逃不过的
　　一次碎片世界的旅行，虽然恍惚间江茶感觉已过去百年有余，但实际上也不过才短短五天罢了。
　　当她搭车回到学院，看到空空如也的宿舍时才意识到。
　　原来春假才刚刚开始。
　　“啊啊...接下来要做些什么呢~”
　　突然袭来的懒意让她有些疲惫，懒洋洋躺在沙发上，蹬掉小粉拖，穿着一身洁白的睡衣，抱着靠枕将自己团成一团。
　　她其实还有许多事情要做。
　　但就是不想动。
　　从正午一直躺到了晚上，半梦半醒之间，连晚饭都忘了吃。
　　“小精灵速递！收报纸啦魔女小姐！”
　　一道吵闹活泼的声音将她吵醒。
　　跳下沙发，打开厨房的窗户，这次的小精灵和她之前见到的那小猫娘不同，反而像一只Q版的小犬娘。
　　“谢谢...”
　　“不客气。”
　　似乎是注意到了女孩的兴致不高，小犬娘眨眨眼：“我打扰您休息了么？”
　　“没有的。”
　　女孩摇摇头，纠结了下才继续说道：“我可以揉揉你么？付钱也没关系。”
　　“不需要~想摸就可以随便摸！如果这能让您的心情愉快些的话。”
　　小犬娘似乎和之前那只小猫娘的性格完全不同，开朗的十分亲魔女。
　　但不要觉得她们就比猫娘好了。
　　这些犬娘一个个都是元气满满水性杨花的小家伙，对谁都很亲近。
　　只是她们招揽顾客的手段和猫娘们不同罢了。
　　但女孩不在意。
　　情绪有些低落的她，伸手温柔的揉了揉犬娘的小脑袋，揉搓着毛茸茸的犬耳。
　　感觉身心都有些被治愈了。
　　回到沙发上，江茶习惯性的瞥了眼今天报纸的头条。
　　看报是魔女们的习惯，哪怕她们早就有了更高效更便宜的新闻传播手段，但报纸还是大受欢迎。
　　当作茶余饭后消遣性的阅读相当不错。
　　江茶倒是没这个爱好，她只是需要一些东西转移注意力让自己打起精神来罢了。
　　但今天这个标题...
　　【前线胜利！贤者大圣与水君出手，三级机械文明覆灭，或将有一批战斗魔女回归社会，魔偶销量高峰即将过去。】
　　‘大圣...’
　　江茶的额头上流下一滴冷汗，嘴角抽了抽，有种不妙的预感。
　　‘应该...没这么巧吧！？’
　　......
　　“你问这个干嘛？”
　　莫特尔有些奇怪的看着自家徒弟，不知道她为什么会突然想到这种事。
　　“不过一般来说，碎片世界里发生的事情就算是本体也是不会有任何感知的，说是模拟，但碎片世界中的存在和分身有本质上的不同，和本体没有任何联系。”
　　“一点可能都没有么？”
　　江茶似乎松了一口气，却又隐隐感觉有些失落。
　　莫特尔不知道她在纠结什么，只能猜测可能是第一次经历碎片世界有些后遗症吧，也挺常见的。
　　“倒是有一种可能，但概率太低了，整个魔女社会也发生不超过五例，所以一般不会担心就是了。”
　　“什么！？”
　　江茶有些被吓到，原来还真有可能啊！？
　　“你知道转化魔女对吧？不算你这样的觉醒魔女，大部分转化魔女都是由其它种族的强者变过来的，而魔女的转化技术强大，能让转化者重获新生的原因，其实就在于它的原理。”
　　“这个技术是将智慧生命的过去一切全部转化成魔力的，重复一遍，是过去的一切”
　　“也就是说...”
　　“没错。”
　　莫特尔打了个响指。
　　“其中也包括经历，这是神秘学的范畴，对你来说还有点早，我就简单说一下结论吧。”
　　“那就是被转化魔女的过去一切经历印记都会被收拢转化成这个魔女的魔力，如果她原身所处的世界恰巧在她转化之前分裂出了一个世界碎片，她又恰巧是其中的主角，那就会出现类似于灵魂碎片寄生世界的情况。”
　　“只有等那个碎片世界崩碎，记录经历的载体消失，她才能补完这部分魔力。”
　　“而魔力的回归，自然会连带着记录的魔力信息一起...这是唯一的可能了，而且也不需要太担心，能做到这一步的都至少是贤者级魔女，就算你做了什么人家也不会和你一个小魔女计较。”
　　“这样啊...”
　　江茶放心了些。
　　她还真怕那位大圣跑来找她再惹出什么麻烦。
　　毕竟她在碎片世界里对猴娘做的事情...说好听些叫芳心纵火，说难听点就是欺骗和诱导。
　　哪怕人家本体找上门来也肯定是自己理亏哦！
　　.....
　　被突然这么一吓，江茶之前那点懒劲也基本消去的差不多了，她本来就是打算先休息一天适应突然暴涨的魔力强度的。
　　那股懒意，其实本身也是身体发出的过疲劳预警。
　　于是第二天开始，女孩就又回到了之前的那种生活。
　　一边着手完善自己之前开发的思维魔法，一边按部就班的继续学习知识，大脑累了就出门散个步，去大书库找些闲书看看。
　　“莫尔姐姐~怎么春假了你还要加班的哦？”
　　春假时节的大书库空的很，除了寥寥几个人之外，就只有打着哈欠懒洋洋的趴在前台桌面上的莫尔依旧在坚守岗位。
　　“哈~~没办法，你们这些小崽子不离校，我就必须守在大书库...好了，该干嘛干嘛去，别耽误姐姐我睡养颜觉。”
　　“是是是~”
　　见莫尔明显不想和自己这个‘加班凶手’聊天，江茶也只能摆摆手转身跑路。
　　莫尔可是大魔女，发起火来，女孩可跑不掉。
　　要被打屁屁的哦？
　　“欸，对了。”
　　但就在江茶准备去把之前没看完的那本书找一下继续读的时候，莫尔却突然轻声叫住了她。
　　“嗯嗯？怎么了哦？”
　　女孩立刻转身，可爱的小脸笑着凑到莫尔的面前。
　　“难道说莫尔姐姐终于察觉到我的好，要和我彻夜长谈了吗？”
　　但莫尔却依旧只是趴在桌子上，连动都不带动一下。
　　像一只溺水了的老咸鱼。
　　嘴角却微微扬起，似乎有些幸灾乐祸的样子。
　　“最近对战社那边来了个大人物，下午你要是想的话，可以去那边申请下指导，毕竟魔女总是逃不过战斗的。”
　　“谢谢莫尔姐姐~~”
　　.....
　　ps：今天有些累，就先一更吧，明天我看情况补上。
第六十章 江茶逃不掉的宿命
　　听从了莫尔的建议，江茶...
　　这两天是完全没有任何去对战社的打算的。
　　不是她叛逆，而是女孩很清楚某些乐子人的心态，当她们突然给你提一个看起来分外合理的建议的时候，那就要好好考虑下，其中是否蕴含着什么风险了。
　　更重要的是，江茶目前根本就没有去对战社磨练战斗技术的必要。
　　相比起几天前，她的实力虽然有了一个长足的进步，但本质上江茶的战法是没有任何变化的，没有学会新的魔法，自己开发的魔法也才推进了一部分。
　　她现在确实是没有接受指导的必要。
　　“哟，这不是小江茶嘛，这么早就回来，不趁着假期多玩几天？”
　　可有些事情，不是她想躲就能躲得过去的。
　　卡罗尔看似是和她偶遇随口打个招呼，可这人都堵在她家门口了，还算个毛的偶遇。
　　“学术上我还有许多不足，所以在解决一些私事之后我就尽快回来了，卡罗尔导师。”
　　江茶虚着眼，但还是礼貌的让开身位：“卡罗尔导师要进来坐坐么？虽然没有什么可以拿来招待您的物品，但何琴同学留下的茶点还有一部分...”
　　“啊，这个就不用了。”
　　卡罗尔摆摆手：“我就是来和你说一下，让你明天去对战社一趟。”
　　“有惊喜的！”
　　看着她嘴角满是坏意的笑容，江茶心底不妙的预感是越来越重了。
　　但导师的话不能不听，江茶也只能硬着头皮答应下来。
　　“我知道了哦...听说对战社最近来了一位大人物？”
　　“也不是什么大人物啦，只是和咱们学院对战社有些渊源的魔女，空闲时偶尔会来学院帮忙指点下学生。”
　　“好了，我先走啦，记得明天要来！这么好的事过了个这个村可就没这个店了！”
　　“...您慢走。”
　　......
　　这些魔女有一个算一个都是在等乐子看。
　　在卡罗尔走后，江茶毫不犹豫的在心里下了判断。
　　但十分‘可悲’的是，就算她已经看穿，也躲不过这场灾难。
　　“唉...这都是什么事哦？”
　　女孩叹了口气，收拾收拾，心非常大的继续看书了。
　　反正也不会有生命危险嘛，就算真被找上门最多就是尴尬社死了一些。
　　这个念头只维持到她第二天踏入对战社的前一刻。
　　本来在这里没感受到孙桃月费群⑥玖肆⑨③六一三五桃的气息，江茶还悄悄松了一口气。
　　心说果然是自己想多了，人家贤者级魔女哪有那个心思和自己一个小魔女计较哦？
　　然后下一秒她就被人给抱住了。
　　“这就是江茶同学嘛？呐呐，听说你的战法很有趣？要不要赔姐姐我打一场呀？”
　　“啊啊，果然还是算了，这么可爱的小家伙我可舍不得动手，怎么办，好纠结啊！”
　　江茶很确信，这蓝发蓝瞳，温柔的好似一汪水流，却给人以无尽危险感的魔女她不认识，别说认识，连见都没见过。
　　“那...那个，请问，你是？”
　　女孩身体僵硬，抱着最后一丝侥幸，弱弱的问道。
　　“啊，忘了自我介绍了。”
　　蓝发魔女松开手，丰满的触感从女孩身旁离开，让她看清了眼前这魔女的脸庞。
　　很漂亮。
　　精致的脸蛋不完全是符合身材的御姐长相，反而毫无违和感的杂糅了一些幼态的感觉，看上去更像是身材丰满的高中生，或者长不大的笨蛋姐姐。
　　可那眼神中玩味的打量，却又给她蒙上了一层神秘的危险感。
　　吸引力十足。
　　“我是水君~”
　　没有魔女会叫水君这么奇怪的名字，这只是她作为贤者级战力的称号。
　　但作为贤者级魔女，称号很多时候是要比自己的真名更有代表性的，你报上真名，世界上可能还有许多与你重名的魔女，但作为贤者级的称号，水君这个称呼是独一无二的。
　　所以许多贤者级魔女都更习惯对外用称号自称。
　　“水君...”
　　江茶一时有些没反应过来这个称号代指的是哪位贤者。
　　然后她就想起来了。
　　“您终结战争的功绩令我敬佩。”
　　“嗨呀~那个不值一提啦，反倒是小江茶更厉害一点呢，欸嘿嘿，居然能让那个石头...”
　　这位就是之前新闻中和大圣一起灭了一个三级文明的贤者。
　　这才几天，怎么人就已经回来了！？
　　而且...
　　江茶看着水君笑呵呵的表情，心底十分确认这人就是来找自己的。
　　‘跑不掉了啊。’
　　女孩默默叹气。
　　“那，大圣她...？”
　　“哦，大圣那家伙还有点事要解决，估计下个月就会过来了...嗨呀，其实都是借口！她就是害羞，不敢直接来，让我先来探探路，小江茶不要生她的气呀。”
　　‘我怎么敢生一位贤者的气哦？’
　　江茶在心底吐了个槽。
　　“总之，我已经和莫特尔说好了，这段时间你的教导就由我来，嗯...嗯！所以也先别浪费时间啦，来陪我打一场。”
　　“看看你的实力怎么样。”
　　“我是要走全知路的哦？水君前辈。”
　　“问题不大，全知路也是要打架的嘛！而且你不是双修的么？”
　　水君歪歪头，有些疑惑的问道。
　　“难道莫特尔那混蛋骗我？”
　　江茶：“....”
　　所以说她讨厌战争狂种族。
　　而且...
　　特喵的自家师父把她卖了个一干二净居然连一点风都没透啊！
　　这老混蛋现在绝对是在红灯区偷着乐呢吧！？
　　一位贤者的教导，还是无偿的帮她带徒弟，这家伙都要笑醒了吧！？
　　‘师父...我还真是祝您老人家身心健康了嗷！’
　　站上对战场的前一刻，女孩在心底‘恶狠狠’的叫道。
　　“对~就是这种气势，我就说嘛，能被大圣看上的小家伙怎么可能只是一个书呆子。”
　　水君注意到了女孩的怨念，但好像理解的方向稍稍有些失误。
　　“来吧来吧，不用留手，你可以随意蹂躏我的呀小江茶——嗯，只要大圣那家伙不在意的话。”
　　蓝发蓝瞳的魔女就这么毫无防备的站在女孩对面，口中无意识说出似乎很是诱人又很气人的话。
　　那纯真的表情，甚至让女孩一时有些分不清她到底是不是故意的。
　　但无论如何...
　　‘贤者的指导哦，认真打吧？’
第六十一章 水君
　　ed了。
　　十场对战打下来，江茶直接对战ed了。
　　一直以来她都觉得就算和对手的实力差距很大自己也不至于被打到毫无战意，毕竟固有魔法的效果放在那里呢。
　　但这一次，连全功率江茶都ed了。
　　水君的战法...你不能说她恶心，只能说令人无力。
　　这个称号还真是一点都没给错，蓝发蓝瞳的贤者小姐其实根本就不会用塑能魔法，更别说塑能系中的水元素分支魔法了。
　　但她的战法却处处充斥着水的影子。
　　水君走的是神秘和精神两系魔法双修的路子，一手力能场玩的极其恶心，就如同大海一般，你强我退，但你的爆发过去后，魔力流淌填补，力能场顺势就能恢复如初。
　　同时各种精神魔法更是信手拈来。
　　无论江茶怎么狂轰乱炸，无论用上什么办法，水君的力能场就在那里，如水一般流动着，将所有魔法一个不差的承受下来。
　　“水君前辈，您不是转化魔女吧？”
　　耗干了魔力的江茶躺在地板上喘着粗气，看着依旧温柔的笑着的水君，心中深深无力的同时反而有了些好奇。
　　每一位贤者的道路与战法都是她们人生极致的总结，江茶很想知道到底是什么样的人生才能养出这么奇葩的战法。
　　仿佛魅魔一般，所有动作都只是为了榨干对手的最后一丝力气。
　　“我是土生土长的地球魔女啊？为什么问这个？”
　　叼着根零食棒，水君如同小仓鼠般嘎吱嘎吱的啃着，回答时腮帮子上还沾着零食渣。
　　如果不知道，谁都不会相信传说中温柔而威严的水君居然会是这么天然的性格。
　　是的，江茶已经确认了。
　　什么玩味的危险感，全特喵是错觉！
　　这蓝毛魔女多半就是一阿库娅。
　　“那您和大圣前辈是怎么相识的？听说转化魔女都不太愿意和原生魔女接触的哦？”
　　“欸——居然叫前辈呀？难道称呼不应该更亲密一点么？”
　　水君眨眨眼，顽皮的笑容看起来有些欠揍。
　　没等女孩反驳，她就继续说道：“因为小猴子就是我接回来的嘛，你是不知道，那时候的她看起来可吓人了，像只炸了毛的刺猬，受伤的幼兽，见到谁都要呲牙，一言不合就动手。”
　　“一般大魔女也拿不下她，刚好我战斗风格克制又在附近，就被拜托去应付她。”
　　“她经历了什么？”
　　江茶突兀的有些心疼，连忙追问，却又意识到自己问这种事有些奇怪，突然垂下头去。
　　“我是不在乎告诉你啦，但其实我知道的也不多。”
　　“只知道她似乎是从自己世界逃出来的，不过没多久她就接受转化了，你知道的，转化成魔女之后在想调查她的过去，唯一的办法就是向本人询问...大圣那个性格。”
　　“我知道了。”
　　女孩点点头。
　　虽然本人不说，但从这只言片语中女孩大概也能推断出些东西来。
　　毕竟...她的称号是大圣，不是悟空，战佛之类的名号。
　　“谢谢您。”
　　“这倒是不用客气啦。”
　　水君依旧挂着一抹温柔的轻笑，站起身伸了个懒腰。
　　“有些事情你要是想知道的话还是自己去问她比较好...”说到这里她似乎突然有些不好意思，吐了吐舌头：“欸嘿嘿，其实我本来是打算帮她给你提升下自保能力的来着，但现在看来你似乎也用不太上。”
　　虽然没能在同水平下攻破自己的防御，但她练了多少年，江茶才练了多久，对战经验和战法完善程度就不是同一个水平上的。
　　江茶在她这个年纪横向对比，已经是了不得的天才魔女了。
　　更别说她还是觉醒魔女，未来不可限量。
　　“水君前辈要离开了么？”
　　“直接叫我水君就行啦，反正...”
　　她脸上露出狭促的表情，似乎在暗示女孩和大圣直接的关系。
　　但其实江茶心底很清楚，大圣是大圣，她接收了猴娘的记忆，也并不是与自己相识的那个猴娘。
　　再说，江茶本身也并不想这么早就恋爱。
　　在这个精彩的世界，有个伴侣确实是很美好的事情，但却也不是那么重要。
　　世界那么大，女孩是真的想去看看。
　　“我暂时还不会离开啦，最近是假期哦，假期！”
　　“忙了这么久，我也需要一段时间来休息下——卡罗尔~我在学院里当个客任教师没问题吧？”
　　“自己找院长说去。”
　　“欸——！人家可是贤者！主动留下当导师，你们不应该特别兴奋的直接应下么？”
　　“你的研究道路在学院里能找到传承者么？你留下有个毛用啊！？”
　　卡罗尔翻了个白眼，没好气的怼了回去。
　　水君的研究道路十分偏门儿，是根据她个人的一些天赋构建起来的东西，贸然教给一般小魔女纯粹就是在误人子弟。
　　在不能传授真本事的情况下，贤者级的水君也只能教些普通的魔法知识，那些玩意随便找个大魔女来都能教，擅长教书的她们教的肯定还比水君好。
　　毕竟是有标准答案的基础知识，就像要教一个班学生高中数学，你就是把数学院士，国宝级的人物叫过来也未必比得上在此道浸淫数十年的老教师。
　　术业有专攻嘛！
　　“切~~！”
　　水君瘪瘪嘴，有些不开心。
　　“噗~”
　　倒是女孩有些轻松的笑了出来。
　　她之前还以为贤者级的魔女都是些很严肃的老学究老古董，所以才对被找上门有些担忧。
　　但看水君这可爱的样子。
　　江茶的心情一下子就轻松了起来。
　　“笑什么呢？”
　　“没，我只是突然觉得，原来就算是贤者级的超级魔女，也会有这么日常可爱的一面哦...这样的想法？”
　　女孩坐起身，微微仰着头看着水君，明明无论是气势还是立场她更弱势的一方。
　　但这样的交流方式却意外的没有让人感到不舒服。
　　水君，真的如水一般，温柔又可爱。
　　“大家其实都挺可爱的，当然也有一些死板而危险的家伙，你知道的嘛，魔女的脑子多少都有些大病。”
　　水君点了点自己的太阳穴。
　　“但大多数的贤者其实也和普通魔女没什么区别，在真正踏入全知全能之境之前，所有魔女都是平等的，没有任何差距的。”
　　“这一点，小江茶要记住哦？”
第六十二章 莉娜回归 二人世界？
　　“茶宝~我回来啦！！想我了没！？”
　　金毛萝莉出现的瞬间就是一个飞扑，惊喜是足够了。
　　就是吓得毫无准备的女孩差点一发闪电箭糊她脸上。
　　好在及时收住了手。
　　不然舍友回来给她惊喜，还带了伴手礼，她却直接一发闪电箭糊人家脸上，这会让她们的友情出现危机的！
　　“想了想了，莉娜回来的好早哦？”
　　江茶嘴角勾起一抹无奈的笑，手法娴熟的揉搓着这只趴在自己身上的金毛幼犬。
　　还蛮可爱的。
　　“因为在家里太无聊，干脆就先回来了...琴宝呢？还没回来么？”
　　莉娜憨笑着四处张望了一圈，奇怪的问道。
　　既然前线的战斗已经结束了，那她打工的店应该已经不忙了才对吧？
　　“她要过两天才能赶回来哦。”
　　江茶轻声解释道。
　　她昨晚才和何琴通了话，据说是还有笔订单的收尾工作，需要再耽搁一天。
　　毕竟是假期，江茶也不可能强求何琴回来陪她这个孤寡老人。
　　“那现在岂不是咱们的二人世界？好耶~！终于可以对我漂亮的茶宝从早do到晚啦！”
　　“埃斯特尔也在家哦？”
　　“嗨~！那家伙不重要！我们来大do特do吧！让她看着也没关系！”
　　“喂...”
　　女孩虚着眼吐了个槽，然后忍不住和莉娜一起笑出了声。
　　有些人就是这样的，虽然平时没什么感觉，但就是已经不知不觉的融入到了你的生活中。
　　只有分别后才显得分外珍贵。
　　家里只有江茶和埃斯特尔的时候，气氛简直死寂的可怕。
　　每天都是江茶准备好两人份的饭菜之后去看书，埃斯特尔出门端着饭默默吃完，就回去继续宅着。
　　那感觉不像是和舍友同居，更像是养了只异常安静的猫。
　　说起来...
　　白毛宅女萝莉宠物...
　　“噫~茶宝你在想什么，笑得好恶心。”
　　“我在想该怎么把你锁在地下室当宠物。”
　　“原来你好这口！？”
　　金毛萝莉双手抱胸身体微微向后和女孩拉开距离，瞪着双眼一副很害怕的样子。
　　“那...那个...请对我温柔一点哦？主人..”
　　“噗——！”
　　江茶一口水直接喷了出来。
　　不行不行，何琴不在，光她和莉娜在一起开车速度收不住还没人踩刹车，一个不小心真的擦枪走火事情可就不好收拾了哦！？
　　“说起来，这学期魔女杯就要开始了对吧？莉娜宝贝你有什么想法没？”
　　突然提起这个也不是江茶对对战突然有了多大兴趣，而是因为魔女杯的奖金确实不少。
　　这一届尤其多，似乎是有大人物赞助了的样子。
　　“能有什么想法，咱们人都不齐...”
　　话说到一半，莉娜的视线突然看向了不知道什么时候出现在客厅里的白毛萝莉身上。
　　“欸，埃斯特尔，有没有兴趣和我们一起打个魔女杯啊？”
　　“不去。”
　　很快啊，埃斯特尔拒绝的很快啊！
　　如果只有莉娜提议，那她可能拒绝之后就不会再开口了，但埃斯特尔看了眼江茶，犹豫了下之后继续说道：“我的对战能力很差。”
　　“欸？”
　　莉娜愣了下，看了看江茶，又看了看埃斯特尔，小脑瓜上满是问号。
　　“卧槽！茶宝你啥时候和她搞在一起的！？”
　　“什么叫搞在一起...”
　　女孩没好气的翻了个白眼。
　　她们这半个月虽然一起生活在同个屋檐下，但基本上就没说过话好不好。
　　而且她也就是做饭时顺便带出来一份而已，埃斯特尔只是宅，不是没有生活自理能力！
　　至少点个外卖还是会的，就算女孩不管也饿不死她。
　　“可是这家伙从来不会和琴宝之外的人多说一句话啊！”
　　“有没有一种可能，就是说，她只是不想和你说话？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“.....”
　　看着又开始耍宝拌嘴了的两个人，白毛萝莉微微叹了口气，合上书转身回自己放假去了。
　　“笨蛋太多了。”
　　那轻声的嘟囔，随着她的脚步消散在风中，被房间里密密麻麻的隔音铭文隔绝的一丝不剩。
　　她其实还蛮喜欢江茶这个舍友的。
　　前提是她没有和莉娜呆在一起。
　　那个安静又温柔的女孩，会在早晨穿着围裙站在阳光里对她微笑问好的江茶，她很喜欢。
　　.....
　　既然埃斯特尔说自己不擅长对战，那江茶也就暂时歇了把她拉去打比赛的想法。
　　魔女杯倒也不是非打不可，女孩更多还是为了报答卡罗尔导师的帮助，奖金的事情只是顺便而已。
　　“话说，从认识开始我们两个好像就没有一起单独行动过？”
　　第二天，两人走在去图书馆的路上，莉娜东瞅瞅西看看，突然露出一副恍然大悟的表情笑嘻嘻的说道。
　　“就感觉哪里怪怪的。”
　　“好像...是这样哦？”
　　女孩点点头，也有些好笑。
　　她们没有两个人一起行动过，不是因为她们俩关系不好，而是单纯的因为何琴。
　　“因为何琴太怕寂寞了嘛。”
　　“是啊，琴妈妈真的超级怕寂寞的，什么时候都喜欢和人一起，超级黏人~”
　　莉娜也忍不住笑。
　　何琴就是这样的女孩，看起来很温柔很坚强，其实只是逞强而已。
　　比如说对战社的事情，她其实是没必要每周六都陪着两人一起去对战社的，但她就是跟着去了。
　　嘴上说着担心，其实就是害怕。
　　害怕更有共同话题的江茶和莉娜把她抛下。
　　这种事她们两人都看的穿，只是平时没人说出来而已。
　　“那...”
　　江茶轻轻一笑，手指一根一根的钻入莉娜的指间，下颌搭在莉娜的肩膀上，轻声而语气诱惑：
　　“要不要享受下难得的二人世界？”
　　“呜哇~茶宝你现在好诱人~”
　　莉娜被女孩口中吐出的暖流吹的一颤，笑嘻嘻的说道。
　　“不过我喜欢~茶宝想去哪里玩？”
　　“随便逛逛吧？”
　　江茶想了想，也没想到有什么特别想去的地方。
　　“入学这么久，还没好好看一看校园呢。”
　　“随便逛逛也行！我知道许多好地方的，肯定包您满意！学校里好看的景色还是不少的！”
　　“那就拜托莉娜啦~”
第六十三章 红发安妮
　　应该说艾丝纶魔法学院中的景色还是相当不错的。
　　特别是在春天。
　　虽然学院岛四季如春，但还是能感受到四季的。
　　就是偶然间看到花开，然后突然意识到，原来到春天了啊，这种感觉。
　　相比起女孩入学时候的晚冬，初春的学院之中不再只有常青的绿色，而是多了些姹紫嫣红的点缀。
　　而魔女们也一个个迫不及待的脱掉了厚重的魔法长袍，换上青春靓丽的小裙子，或赤裸着大腿，或被丝袜包裹。
　　花枝招展的，分外养眼。
　　“魔女还真是很奇怪的生物。”
　　江茶有些感慨。
　　“嗯？我们的人类小姐又有特殊感悟了？”
　　“也不算...”
　　也不知道从什么时候起，莉娜就喜欢用人类小姐这样奇怪的称呼来形容与魔女社会微妙的格格不入的江茶。
　　她自己则是小龙娘，何琴就是异界来客。
　　“只是觉得，温度和之前也没差啊，大家怎么就不约而同的换了打扮呢？”
　　莉娜也是穿着一条漂亮的小裙子，很符合她年幼大小姐身份纯百连衣裙，又轻飘飘的，看上去就很可爱。
　　女孩这么感慨也是如此，她可没来得及换打扮，还穿着有些老土的魔法长袍。
　　虽然也漂亮，但就是格格不入，格格不入。
　　“欸嘿嘿，茶宝要学的地方还有很多呢。”
　　莉娜也就只是笑，并没解释什么。
　　也没什么好解释的嘛，虽然不惧冷热，但女孩子们随着季节换打扮风格这种事，难道不正常么？
　　太正常了，正常到不知道该怎么解释。
　　“话说之前一直没有问，莉娜回家都做了什么？”
　　她隐藏的很好，但江茶还是能感觉到莉娜身上隐隐传来的那股危险感。
　　魔女家族的底蕴还是有的，这大半个月的时间，金毛萝莉的提升相当不弱。
　　这可是江茶补上了魔力强度的短板之后还能感受到的危险感。
　　“啊啊啊！难得休息就不要让我回想起那地狱一般的世界啊！”
　　莉娜抱着小脑瓜发出嚎叫。
　　看来这假期过的也是很不开心呢。
　　女孩捂着嘴轻轻的笑，有些幸灾乐祸。
　　“还笑！都怪茶宝你太卷了！”
　　“我没有哦？”
　　“还没有！？看招！！”
　　作恶的小爪子顺势拍在了江茶Q弹的小屁股上。
　　这色萝莉就是想吃豆腐罢了。
　　“...”
　　女孩低头看了眼莉娜，本来是想‘回敬’的，但...
　　“唉。”
　　“茶宝你的眼神很失礼欸。”
　　“萝莉虽然可爱，但确实没什么油水哦。”
　　“还直接说出来么！？”
　　“欸嘿~”
　　“欸嘿什么啊！！”
　　......
　　“安妮！老娘来照顾你生意啦！”
　　莉娜一脚踹开大门，语气嚣张的喊道。
　　明明是去女仆咖啡厅，她却喊出了一股照顾妈妈桑的气势，真不知道这金毛萝莉平时没事的时候都在看些什么东西。
　　“莉娜你个混蛋！！我的门啊！！”
　　一发爆炎术，突兀的从空气中冒出，毫不留情的轰在了莉娜匆忙张开的魔法盾上。
　　“哦~好精妙的魔力控制。”
　　女孩眼前一亮，不由得赞叹道。
　　能将五阶魔法的威力控制的如此精妙，门内那个名为安妮的魔女实力很强。
　　“赔钱！”
　　而接下来，女孩也是看到了那个被称为安妮的魔女。
　　一个和莉娜差不多高，看上去却有种温柔气质穿着女仆装的红发女孩。
　　与何琴的温柔不是一个风格，安妮的温柔看上去更活泼一些，像是元气满满的社交达人。
　　“嗯...自古红黄好姬友？”
　　看了看这阳光红毛和屑气金毛的组合，江茶摸了摸下巴，下意识的吐了个槽。
　　“茶宝说什么呢？”
　　“没什么哦~”
　　女孩摇摇头，仔细打量了下这女仆咖啡厅。
　　魔女的颜值是不用质疑的，咖啡厅里的每一位店员都是相当漂亮的类型，气质上也各有千秋。
　　“emmmm。”
　　红毛萝莉弯着腰摸着下巴，站在女孩面前，沉吟着不说话。
　　“安妮同学？”
　　莉娜已经熟门熟路的找了个座位和女仆小姐姐聊天去了，江茶也只能独自应付这现充过了头的红毛萝莉。
　　“这位同学要不要来我们店里打工？薪水日结，工作轻松！我还是第一次见到这么漂亮的魔女呢，莉娜那家伙虽然是个混蛋，但不得不说眼光还是相当不错的嘛。”
　　“哦！茶宝可是我看上的超级无敌美少女！”
　　“莉娜你在自豪个啥啊，你家宝贝可是要被人拐走了哦？”
　　看着莉娜遥遥的竖起大拇指，女孩没好气的吐了个槽，然后才轻声拒绝道：“还是不了...那个，我暂时没有打工的余裕呢。”
　　“原来是学霸。”
　　安妮点点头，也不为难她。
　　只是露出营业性的微笑，阳光灿烂：“如果需要钱的话随时可以来找我，特殊魔法也有很多，可以用店内积分兑换。”
　　魔女的打工，稍微条件好一点的月费群⑥九肆九③⑥一③五都不会只有金钱工资。
　　更多有价值的还是一些特殊魔法。
　　不一定很强力，但绝对很有趣很有研究价值。
　　当然像是何琴那种去当学徒的就不一样了，魔法书奖励会等价替换为魔偶术知识。
　　“茶宝的工资可是很贵的，毕竟是茶宝。”
　　莉娜笑嘻嘻的说道，她似乎和安妮很熟悉的样子，江茶也就顺势问了出来。
　　“莉娜，你们，认识很久了？”
　　“算是青梅竹马吧，其实就是家族祖地离得比较近。”
　　金毛萝莉摆摆手，毫不在乎的解释道。
　　“真希望我不认识你这丢人的家伙。”
　　安妮抹了把脸，似乎想起了些不堪回首的往事。
　　“我倒是很喜欢安妮宝贝呢~”
　　“别叫的这么肉麻！人渣！”
　　‘是欢喜冤家啊...’
　　女孩在心底感慨了一声。
　　她想起这个安妮的声音为什么耳熟了。
　　刚入学的时候，莉娜给她发的语音消息，当时她身边的人应该就是安妮，声音很像。
　　“快快快，给我们介绍下你这里有什么新来的小姐姐没！”
　　“我这里不是红灯区的乳鸽店！”
　　“都一样的啦！女仆咖啡厅嘛。”
　　“果然你这混蛋还是请出去比较好么？”
　　“关系真好啊~”
　　女孩默默的喝了口红茶。
　　嗯，女仆小姐姐们还是很养眼的，确实是个好地方啊。
　　.......
　　ps：感觉应该是阳了的后遗症，这两天分外嗜睡，特别容易累。
　　唉~
　　还说多留些存稿呢，这下连上架用的存稿都不一定能攒出来了。
第六十四章 神秘的安妮小姐
　　初春的阳光洒落在古朴的棕色实木桌上，红发金眸的魔女穿着女仆装，撑着脸颊可爱而宠溺的望向自己。
　　她嘴角勾起一抹笑意，却并不说话，只是眼神中有些怀念，仿佛透过女孩那可爱的脸庞看到了什么她不知道的场景。
　　这本该是很令人享受的时刻，如果不是江茶刚和这红发魔女相识的话。
　　“那个...安妮同学？”
　　江茶歪歪头，表情有些尴尬。
　　撩人她倒是撩的多了，被撩还是第一次。
　　这什么路数，她破不了招啊。
　　‘莉娜...算了，指望这家伙是我的错。’
　　女孩眼神微微错开，试图求救，看到金毛萝莉已经彻底沉溺在女仆小姐们的温柔乡里了。
　　“抱歉，我吓到你了么？”
　　安妮回过神来，双手指尖对着指尖，少女羞涩的轻笑。
　　“没。”
　　女孩摇摇头，温柔的笑笑：“安妮同学这么可爱的女孩子，想看多久都没关系哦？”
　　“噗。”
　　红发魔女捂着嘴轻笑。
　　“江茶同学果然一点都没变。”
　　“我...之前和你认识么？”
　　女孩抓到了重点。
　　她的记忆很清楚，眼前的安妮与自己是初次见面。
　　“第一次见啦。”
　　安妮笑着解释，却没有完全解释。
　　“以后江茶同学就会知道了哦？”
　　她歪歪头，那神秘的笑容竟和江茶有八分相似，不是天然的那种相似，而是刻意的模仿。
　　“需要一个合适的时机呢。”
　　“欸——”
　　女孩拉长了声音，可可爱爱的笑着，有些诱惑。
　　伸出手，指尖轻轻触碰安妮素白可爱还染着红色闪亮指甲油的手尖。
　　“那我就期待着了哦？”
　　是正版的茶笑！
　　“人生中，有安妮同学这样可爱的女孩子给留些惊喜也是相当不错的事情，我很期待。”
　　那漂亮的笑让安妮一时有些愣神，好一会才触电似的缩回手，脸蛋瞬间变得通红，红的比她头发颜色相比也不差几分。小声的嘟囔着：“果然是你，花心大萝北。”
　　那声音实在是太轻了，轻的几乎只有气声，连江茶魔女级的听力也没听清她在说什么。
　　但还没等她追问，安妮便一拍桌站起身来：“今天的消费由我买单！大家可以随意的玩！”
　　“哇！！！老板好棒！”
　　“店长赛高！”
　　“安妮你这个铁公鸡也有拔毛的一天！？”
　　“不喜欢你可以付钱！”
　　店内其实没有多少客人，甚至还没有女仆数量多。
　　毕竟是假期嘛。
　　但魔女们都很给面子，高兴的欢呼着，趁着这难得的机会好好的点单，让各自喜欢的女仆小姐来陪她们。
　　“可以给我一个菜单么？”
　　江茶依旧坐在椅子上，伸出手，嘴角含着笑向安妮问道。
　　“我可是老板，不接单。”
　　“但你穿着女仆装呀。”
　　说是这么说，但安妮还是给了江茶一份菜单。
　　女孩翻开，仔细的看着。
　　菜品上没有什么吐出的东西，基本就和江茶记忆中女仆咖啡厅的菜单没有区别。
　　但在菜单的最后，她却看到了一个...
　　“女仆咖啡厅还提供女仆外带服务么？”
　　“这里的大家可都是魔女！”
　　安妮挥了挥小拳头，意思再明显不过。
　　作为店长，她并不会管店员和顾客私下去做什么，但工作时间带女仆出门还是要付钱的。
　　“而且就算是魔女，偶尔也会有面子上的需求。”
　　“我还以为这种服务是由红灯区提供的？”
　　“还是有人更喜欢青涩的小魔女的啦。”
　　安妮不好意思的笑笑。
　　所谓面子上的需求，其实也并不是什么特殊的场合。
　　朋友之间的聚会请个女仆小姐来假装女朋友啦，出席晚会临时找个女伴啦，也有请女仆出去给自己当僚机攻略好姐妹的。
　　只要顾客和女仆们商量好了工作内容，那作为店长，安妮也就只是抽佣而已。
　　“外出业务还蛮受欢迎的，江茶同学如果想的话，也可以在店里挂个名，有指名的时候我会通知你。”
　　“你还是没放弃把我拉过来打工哦？”
　　女孩歪歪头，有些无奈的笑着。
　　“因为江茶同学真的超漂亮嘛，不好好利用下就浪费了。”
　　“...也不是不行，看在你这么夸奖我的份上。”
　　江茶适时露出一抹羞涩的笑，心里却盘算着要不要兼职这份工作。
　　“分成呢？”
　　“女仆拿八成，我这边只是作为联络人抽两成，市场价，很公道的。”
　　“我要九成。”
　　“欸——！不...好吧。”
　　安妮下意识的就想拒绝，可在江茶的注视下，还是不情不愿的答应了。
　　“谁叫你漂亮呢，九成就九成，不过你要给我腾出更多时间，至少保证周天的时间随叫随到。”
　　“有事我会提前找安妮同学请假。”
　　江茶猫儿一样的笑着，是奸计得逞的笑容。
　　试探成功，果然这个红发小魔女对自己的忍耐度很高。
　　虽然还不知道是为什么。
　　“那现在就是第一个指名。”
　　安妮似乎有些兴奋，一拍桌子，开心的叫道。
　　“欸？可我现在是客人哦？”
　　“工作试用期！新人指导！不然我不是太亏了。”
　　“....好吧好吧。”
　　江茶无奈的站起身，将最后一口蛋糕塞进嘴里，又伸出手，瞬间进入营业状态。
　　“那，出发吧？我的老板小姐。”
　　安妮的脸蛋有些红，双手揉捏着女仆裙的裙摆，羞涩的不敢伸出手。
　　江茶确实是相当适合店里的这项工作了。
　　“嗯...嗯！”
　　“莉娜，我们出去一趟哦？”
　　女孩倒是不在意，工作都接了，那就没什么好羞涩的。
　　重点是赚的真的很多。
　　一天五千块魔女金欸，抛去抽成还有四千五，魔女的人工可是超级贵的，特别是这种带点特殊性质的服务。
　　“嗯？嗯！？”
　　莉娜正躺在一位身材丰满的女仆小姐身上吃着蛋糕，看到两人这副情景，吓得直接瞪大了眼睛。
　　“不愧是你啊，我的茶宝~”
　　居然这么快就下手了，还勾搭成功了！
　　“安妮也是不得了的小富婆，把握好机会~”
　　“说什么呢，只是老板考察工作能力而已。”
　　江茶无奈的笑着解释道，但看了看身边红着脸蛋低着头的安妮。
　　好像确实没什么说服力的样子哦？
第六十五章 未来魔女
　　安妮叫江茶一起出门似乎只是一时兴起。
　　她并没有提起决定好要去哪里。
　　“出门还要穿女仆装么？虽然很可爱，但太可爱了。”
　　“会感觉地位受到威胁么？”
　　安妮仰起头，露出一截雪白的鹅颈，似乎是渐渐平息了心情，也有能力反过来调笑江茶了。
　　“只是因为安妮太可爱了，会不自觉的分神。”
　　“真会哄女孩子啊。”
　　红发女孩羞涩的笑。
　　“毕竟，今天我是你的女朋友哦？好了，我的小女友，有什么想去的地方么？”
　　江茶倒是不在意，接了工作自然就要做好。
　　虽然眼下这情况，安妮才更像是外出服务的，毕竟穿着女仆装。
　　“嗯...还是有地方想去的。”
　　安妮沉吟了会，直接带着江茶去了商业街后面的一条比较偏僻的小街。
　　说偏僻是因为没多少行人，但各种店铺倒是不少。
　　“这里是学院内最大的商品集散地，平时大家都是来这边进货的。”
　　注意到女孩好奇的眼神，安妮轻声的给她解释道。
　　“我还以为会是更高科技一点的地方？”
　　江茶挥舞着小手，一时难以接受。
　　魔女们的落后与先进太奇怪的，就仿佛是并存的一样。
　　有看着就超级科幻的空港和星舰，也有眼前这种复古的农贸市场。
　　虽然这农贸市场里卖的货物很奇幻，但确实复古。
　　“因为大家就喜欢这种调调，比起先进的网购。”
　　安妮就轻轻的笑，似乎并不为女孩的常识缺乏而意外：“我也更喜欢这种感觉。”
　　她蹲下身，在摊位前挑了挑，看向老板：“这个欧泽西芹，要二十斤。”
　　在魔女世界买东西就这点好，因为一般的东西物价实在是太便宜了，而魔女们的保鲜技术和种植技术也很高超，所以根本不用担心买到次品。
　　或者说，商家以次充好赚的钱，还不够赔的。
　　风险太大了。
　　“我一般每周来进一次货，为店里补充食材。”
　　安妮一边挑着需要的菜品，一边和江茶闲聊。
　　“在魔女社会开店，不会很卷么？”
　　“咖啡厅就还好，不过也需要经常推出新菜品来拉动消费。”
　　菜品原料很便宜，但安妮店内的菜品可一点都不便宜。
　　毕竟是女仆咖啡厅，卖的其实不是食品，而是女仆们的服务。
　　“其实开业到现在都是赔本运营的呢。”
　　安妮吐了吐小舌头，似乎有些不好意思。
　　“才开了三个多月吧？”
　　“四个月了。”
　　那就是刚入学就开了店。
　　江茶有些不能理解，毕竟安妮不像是缺钱的样子。
　　“喜欢开店么？”
　　“与其说是喜欢开店，不如说是喜欢这种热闹的感觉。”
　　拍拍手上的灰尘，安妮的理由倒是很充分。
　　魔女社会很常见的，店长给店员开着高薪赔本运营店铺就是因为喜欢那种感觉之类的事情。
　　毕竟魔女要想赚钱实在是很轻松的事情，她们有足够的动力和时间去满足自己的喜好。
　　哪怕这个喜好既烧钱又费时间，她们也可以很轻松的养起自己的爱好。
　　“这么说，我也有些想开个店铺了呢。”
　　江茶有些心动，又觉得自己的资金还没多到可以浪费的地步，所以就很纠结。
　　“开呀，这种事情不需要想那么多的吧？”
　　“可是我很穷。”
　　小富婆安妮并不能理解江茶的纠结。
　　“和你不一样哦？”
　　在学院内租下一张店铺的钱可不少，就算女孩现在有炼金社那边的分成收益也有些困难。
　　她还要花钱买魔法书、看论文什么的呢。
　　但开店的话也确实会有些好处，她想开一个杂货店，没有自己的商品，只接顾客订单的那种，各种稀奇古怪的订单能很好的丰富她对各个副职业的理解与实践能力。
　　对她晋级中阶副职很有好处。
　　“我可以投资。”
　　安妮说的毫不犹豫。
　　“还是算了...我先自己努力下。”
　　女孩不想这么早就被小富婆包养，还想自己努力一下。
　　主要是和安妮相识的时间太短了，她有些放不下面子。
　　“欸——我还以为你会很果断的答应下来。”
　　安妮眨眨眼，似乎有些惊讶。
　　“未来的我会成为那样的女孩子么？”
　　“也不是，只是不会和我客气。”
　　红发魔女轻笑着说道，话说完了才特别假的捂着小嘴，对江茶眨眨眼：“我是不是说漏了？”
　　“未来魔女还真是很奇妙的存在。”
　　“我不是未来魔女的，只是能看到一些不确定的未来碎片。”
　　“占卜魔女？”
　　“也不是，我并不打算向那个方向发展。”
　　“那是什么？”
　　“江茶你猜猜呀~”
　　安妮转过身，脸上的笑容显得特别开心。
　　“神秘兮兮的，完全猜不到哦？”
　　江茶撇撇嘴，有些小委屈，不想让这坏女孩得逞。
　　“欸——就不猜了么？我认识的江茶可不是这么没有好奇心的女孩子。”
　　“可现在的我就是没有好奇心呀，不论是命运魔女还是未来魔女，我只需要知道安妮是安妮就好了，你又不会害我。”
　　“唔！”
　　安妮的脸蛋被女孩一句话撩的通红，像是脱了水的鱼，小嘴不断开合着，却说不出一句完整的话来。
　　“阿巴阿巴阿巴。”
　　“真是的哦。”
　　江茶无奈的叹了口气，她总感觉最近莫名其妙缠上自己的女孩子越来越多了。
　　埃斯特尔也是，水君也是，安妮也是。
　　都是对她有些很莫名其妙的好感。
　　大圣应该不算，那个是有缘由的，而且也还没真正见面，不知道人家的态度到底是什么。
　　水君是个恋爱脑，她说的话完全不可信啦。
　　说不定人家大圣只是想来看她一眼呢？看完就走。
　　贤者还是很忙的。
　　——水君除外，那家伙真的很闲，闲到每天都在对战社打滚。
　　“走啦，老板，你难道要把我的试用期时间浪费在买菜上么？”
　　“买菜有什么不好的，买菜很好啊。”
　　安妮回过神，嘟着小嘴抱怨道。
　　“就是这种最日常的事情感觉才更温馨，平时我想找人一起买菜都没人愿意来的。”
　　“你可以让店员陪你一起哦？”
　　“要赔钱的，不如让她们看店。”
　　“真是个小财迷。”
　　“欸嘿嘿~谢谢夸奖哦。”
　　安妮笑得有些憨，江茶感觉自己越来越搞不懂这只红毛魔女了。
第六十六章 何琴回归
　　“回来啦！”
　　莉娜是真的很会享受。
　　躺在女仆小姐姐的怀里，一口吃着爱心蛋包饭，一边喝着高档红茶。
　　也只有这种时候江茶才会想起来这家伙是大家族的小公主，而不是什么街头小太妹。
　　“嗯，回来了哦？”
　　江茶轻轻的笑笑，伸手揉了揉她的小脑瓜：“真好啊莉娜。”
　　“虽然我的心碎成一片片，每一片都爱上了不同女孩，但茶宝你要相信我，爱你的那片是最大的！”
　　莉娜嘿嘿的笑着，说着不知道从哪学来的土味情话。
　　油的要命。
　　“噫~~”
　　女孩打了个冷战，挠了挠胳膊上冒出的鸡皮疙瘩。
　　“果然还是安妮最好了，花心萝莉还是当个败犬吧。”
　　“欸——！茶宝！！”
　　“哈哈哈哈~”
　　就连女仆们也忍不住一起笑。
　　她们是专业的，轻易不会笑场。
　　但金毛萝莉脸上的表情实在是太生动有趣，真的忍不住。
　　“你们关系真好呀。”
　　安妮轻声感叹。
　　“你看到的未来中，没有和莉娜有关的么？”
　　“当然有，但我不能说。”
　　安妮摇摇头，神秘的笑着：“女孩子还是要有些神秘感才更迷人...这可是你教给我的。”
　　“欸——”
　　江茶拉长了声音，眼眸流转，带着些笑意：“那未来的我有没有和你说，安妮就算不神秘也很可爱很诱人？”
　　“唔！”
　　红毛魔女脸蛋瞬间变得通红。
　　直球——破防！
　　“真可爱。”
　　江茶轻轻揉了揉安妮的小脑瓜。
　　还很稚嫩呢。
　　但稚嫩的刚刚好。
　　这种想装成情场老手，却很容易被反杀的感觉，刚刚好，很可爱。
　　“哼~”
　　“花心萝北。”
　　安妮小声的哼哼着，低头嘟囔了一句。
　　江茶听的一清二楚，但她却没有反驳。
　　没有反驳的必要，安妮比她想象的还要了解自己，似乎不只是能看到一些未来碎片那么简单。
　　....
　　悠闲的时间总是过的很快，去过安妮的咖啡厅，江茶和莉娜转身就迎来了三人小队的最后一人。
　　嗯，江茶、莉娜、何琴、埃斯特尔，三人小队有四人是很正常的事情。
　　你说对吧优幸？
　　“琴宝~~”
　　莉娜起手就是一个飞扑，用上了龙娘的战斗技巧，仿生龙战术，模仿正宗红龙的扑击。
　　然后就被何琴身后跟着的魔偶给拍飞了出去。
　　“莉娜酱！”
　　大和抚子小姐担心的追了上去，对，她在追着被拍飞了莉娜跑。
　　“抱歉，我还没来得及给新魔偶添加你们的白名单。”
　　“没...没关系。”
　　莉娜的声音虚弱的仿佛要挂掉了。
　　但江茶就在一旁喝茶看戏，埃斯特尔更是连抬头给她一个眼神都欠奉。
　　小龙娘皮糙肉厚，要是这么容易拍死，那江茶就不用每天和她在对战上卷了。
　　现在这副要升天了的模样...百分之九十九点九都是演技。
　　“只要琴妈妈让我抱抱，就死而无憾了。”
　　“那你去死吧。”何琴没好气的把色萝莉扔了出去。
　　这家伙已经悄无声息的把罪恶的小手伸到她腰间了。
　　“琴妈妈不爱我了呜呜呜。”
　　“从来就没爱过好么！而且不要叫我妈妈！”
　　何琴气呼呼的叫着，却也没那么生气。
　　莉娜就是这样的女孩，她都要习惯了，走到江茶和埃斯特尔身边，奔波了一天的何琴拿起一杯红茶喝了一口。
　　扭头看向江茶：“假期过的怎么样？”
　　“一如往常哦？妈妈~”
　　女孩放下书，往何琴身上凑了凑，声音黏糊糊的，很涩。
　　明明都是在叫妈妈，莉娜喊出来就是在家喊‘妈！我饿了！’的感觉，而江茶就更像是在酒店大床上玩什么特殊游戏。
　　特别色。
　　这可能是茶宝的天赋，把一切氛围引向瑟瑟的天赋。
　　“噗！！”
　　何琴一口红茶直接喷了出来，擦擦嘴角气呼呼的喊道。
　　“江茶酱！！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈~”
　　女孩的笑声很清脆，很好听，但也很欠揍。
　　笑得太猖狂了，连何琴的拳头都忍不住硬了起来。
　　“好久不见，何琴~”
　　可那漂亮女孩却突然收敛了笑声，温柔又怀念的轻声说道。
　　黑发红眸为她增加了许多温柔的魅力。
　　那感觉就像是平时一直吊儿郎当的大姐姐突然变得正经，掏出一根棒球棍把骚扰你的小混混全部解决时一样。
　　反差极大。
　　坏坏的猫猫女孩突然软乎乎的对你说欢迎回来时是什么感觉呢？
　　换个其它魔女来可能接下来就不能播了。
　　但很可惜，这是何琴。
　　琴妈妈只是愣了下，然后放松的笑了：“嗯，我回来了。”
　　“欸欸欸！难道这就是传说中的小别胜新婚么！？”
　　莉娜蹦起来叫道，开始疯狂拱火。
　　“不是哦？”
　　江茶摇摇头，转头给了莉娜一个飞吻：“我还是爱你的莉娜宝贝~”
　　“mua！就知道茶宝最好了...不对！你是在转移话题吧？”
　　莉娜下意识的回应，然后小脑瓜突然转动，察觉不对。
　　“欸嘿~”
　　“欸嘿什么啊！”
　　.....
　　何琴的回归似乎没对生活带来什么改变，但又感觉全都变了。
　　首先就是厨房被琴妈妈再次接手，家里三张嗷嗷待哺的嘴全靠琴妈妈一人养活。
　　其次就是埃斯特尔明显更活泼了些，她是插不进江茶和莉娜的玩闹的，所以何琴不在的话，就不会经常出现在客厅里。
　　就是那种润滑剂一样的感觉。
　　何琴就是宿舍四人组的润滑剂。
　　照顾着不爱说话的小女儿（埃斯特尔）管教着过于闹腾的大女儿和二女儿（江茶与莉娜），温柔无声的照顾着一家人——所以果然还是妈妈吧！
　　来，和我一起喊。
　　琴妈妈赛高！
　　最重要的是氛围。
　　就感觉更整个宿舍都更和谐了一些。
　　“何琴这次回去有给我们带什么礼物么？”
　　“忙的要死，根本没时间出门啊...下次吧？”
　　何琴有些尴尬的眨眨眼，然后突然想到：“那江茶酱和莉娜酱呢？礼物...”
　　“啊哈哈哈~这种事情就不要太在意了嘛！”
　　莉娜直接就是一个哈哈，试图萌混过关。
　　而江茶...
　　“一共出门五天，四天飘在太空中，下次我给你们带些陨石当礼物？”
　　“我要钛精矿！”
　　埃斯特尔来了精神，突然说道。
　　“没有！那东西把我卖了都买不起！”
　　.....
　　ps：完蛋惹！我才知道俺明天要上架了，还以为是下周呢！
　　前段时间生病，以至于我现在一章存稿都莫得...
　　拼命码字去了，呜呜呜。
　　我尽量上架五更！
第六十七章 大圣：妖女吃俺一棒！
　　钛精矿很贵，六级炼金素材，确实不是江茶目前能负担的起的。
　　这玩意一公斤价格就要几十万。
　　但好在埃斯特尔就是开个玩笑而已，没有真的打算让江茶送她一月费群六九④九三六①叁五块——虽然送了就能好感度upup，但江茶觉得刷好感度这种事还是要靠自己。
　　氪金是邪道！
　　何琴的回归也就意味着新学期的开始，而新学期的开始...
　　“茶宝茶宝，你听说了么？对战社来了两位贤者呢！有没有兴趣去看一下？”
　　一大早莉娜就已经活力满满了。
　　她其实是不缺贤者指导的——她妈妈就是红龙贤者，家族里甚至还有一位大贤者坐镇。
　　但不同的贤者有不同的对战思路，就算是她这不缺资源的小公主，贤者级魔女的指导也算是珍惜资源了。
　　“额....”
　　江茶一瞬间身体都有僵住。
　　很不想去，但昨晚水君就特意发来消息叮嘱她今天一定要去对战社一趟，所以不去不行。
　　“怎么了？”
　　莉娜奇怪的歪歪头。
　　贤者级的指导欸！以茶宝的卷王性格，不应该很开心的就答应下来么？
　　毕竟虽说她的路线更偏学术一些，但在对战上也还是很上心的来着。
　　“算了，逃不掉的，去吧去吧，何琴要一起么？”
　　“嗯，一起去吧。”
　　何琴也察觉到了江茶奇怪的地方，但她没有说。
　　只是点点头答应了下来。
　　其实她才是最不在乎贤者级对战指导的那个，毕竟她是魔偶师，与其浪费时间在对战上还不如多研究研究怎么升级魔偶。
　　副职业魔女大多都是这样的。
　　何琴已经算是例外中的例外了，经常陪着莉娜和江茶往对战社跑。
　　....
　　“哟~小江茶你来了呀！”
　　刚一进对战社，水君就开心的对女孩挥挥手，笑意满满，看起来很熟的样子。
　　但其实是这个人自来熟，江茶和她一共见面不超过五次。
　　而在她身边。
　　那金发御姐，表情冷峻却隐隐露出无边战意的魔女，就是...
　　“大圣大圣，你要见的小家伙来了哦？不去给她一个热情的拥抱么？”
　　“茶宝你...”
　　莉娜的表情震撼，震撼到眼珠子都要瞪得掉出来了。
　　她怎么也没想到江茶居然在短短时间里勾搭上了两个贤者，其中一个似乎还和她有些渊源的样子。
　　“不愧是江茶酱呢...”
　　何琴也同样震撼，但她很快就回过了神，微微叹了口气。
　　“不是，这存粹是意...算了。”
　　江茶试图解释，但看莉娜的表情，解释无效。
　　女孩向前走了两步，来到水君的身边，想说些什么。
　　但水君却直接一个闪身，躲开了。
　　还对江茶眨眨眼，一副我看好你的样子，对战场中只有心虚的江茶和冷峻的大圣两个人大眼瞪小眼，气氛突然尴尬。
　　“那个...”
　　最终还是江茶试图开口，想打破这尴尬的氛围。
　　“打一场？”
　　大圣挑挑眉，虽然用的是疑问句，可语气却有些不容置疑的味道。
　　但似乎是意识到了自己的语气有些凶，看着女孩被吓得一激灵的样子，又勉强开口解释道。
　　“我是受邀来指点你们对战的。”
　　“....”*n
　　谁信啊！
　　卡罗尔是沉默的众人中最不信的那个。
　　因为大圣从今早到了对战社之后就没开口说过话，更别说指点谁了。
　　“呼~”
　　但江茶却松了口气。
　　露出那在碎片世界中招牌的坏坏笑容，挥了挥小爪子：“好久不见还是初次见面？”
　　她确实不知道该怎么面对大圣。
　　按理说她应该只是接收到了来自孙桃桃的魔力，多出一段记忆而已。
　　可她对自己的态度又很复杂的样子。
　　但不管怎么说，毕竟是同样的个体，性格也差不多，这大圣分明就是个社交矮子，根本不会聊天。
　　想解决问题也只能靠她来了。
　　但大圣的举动却完全超出了江茶的预料。
　　本来按女孩的设想，就算大圣不会对这熟悉的打招呼方式会心一笑之类的，至少也会放松些。
　　但...
　　“初次见面，妖女！吃俺老孙一棒！”
　　大圣她直接拎着棍子就上了。
　　这可不是碎片世界中孙桃桃那根女孩用炼金术做出来的铁棍，是货真价实的定海神针，在一系列强化下，足以称为魔女顶级法杖的九阶武器。
　　一棍下来，不说上面的力量，就是本身的重量都不是江茶能扛得住的。
　　大圣的肉体力量远超一般贤者魔女。
　　但女孩对此也有自己的办法。
　　五阶魔法【瞬间移动】
　　女孩的身影瞬间消失，又立刻出现在不远处的天空中。
　　在铁棒轰击的烟尘中，冷静而发丝飞扬的小魔女看上去是那么帅气。
　　“哦？”
　　大圣挑挑眉。
　　“我都和你说了小江茶的实力很强的，小心吃瘪哦，大圣~”
　　水君在一旁幸灾乐祸。
　　她们可好久没都没打过这种级别的对战了，能用的魔力量和魔法列表和平时打架时天差地别，连战术体系都不完整。
　　一不小心可能真的会翻车的。
　　水君自己还好，好在从这个时期过过，当年的战术体系还能翻出来用，靠经验欺负欺负茶宝，但大圣可是转化魔女。
　　从出生开始就没打过这么低端的架。
　　突然压制了实力之后，还真有可能被茶宝掀翻。
　　毕竟这小怪物连延时施法的【瞬间移动】都能玩出瞬发的感觉了。
　　“闭嘴。”
　　但大圣的表情依旧冷峻，瞪了眼水君，把她吓得委屈巴巴，又看向江茶。
　　“继续。”
　　“嗯。”
　　全功率状态下的女孩也不是喜欢废话的性格。
　　法杖一挥，数个魔法便构建完成。
　　【施法强化】+【思维重叠】
　　【元素融合】+【空间盾】+【奥数陷阱】
　　先上buff。
　　但上buff的时间可不是暂停了，于是就出现了大圣拎着棍子追着江茶乱跑的场景。
　　女孩也只能在施法循环中偶尔穿插一些魔法来阻挡大圣的脚步。
　　思维重叠这个魔法还没完全开发好，只有完整版百分之八十的功效，持续时间也不长。
　　但足够了。
　　突然多出的数十条回路让江茶的施法变得更加游刃有余。
　　明明中阶魔法她还做不到极限施法，但在大量临时回路的帮助下，每一个魔法的施法循环都被安排的异常精妙。
　　爆炎术、速度诅咒、空间转移、机械构造、恶魔召唤等等等等。
　　六大系的魔法一个个从女孩的手中释放，施法循环只能用丝滑来形容。
　　硬生生的抗住了大圣的进攻。
　　上架感言
　　哈喽哈喽~大家好~这里是新人作者叶子！
　　咋说呢，其实编辑上个礼拜是和我提了一嘴这周上架的（我刚才回去翻聊天记录的时候才想起来），但...
　　说完我就阳了，一直到现在还是会感觉身体很虚，精力不济，连码字都没什么力气。
　　所以本来想着多留些存稿上架一起更出来的计划直接泡汤，就连日常更新都受到了影响。
　　再加上前段时间不知道是因为状态问题还是大纲规划问题，还有些卡文，于是就导致最近的更新质量和数量都断崖性下跌。
　　先给大家道个歉，我之后一定会尽量调整的！
　　然后就是这本书本身的事情了，说实话，在开书之前我都没想到会有这么多人喜欢，毕竟...变百、科幻、还不是追妻喜闻乐见的题材什么的，在菠萝包简直就是凉透的配置嘛！
　　虽然茶宝会经常撩撩妹妹什么的，但那又不是这本书的主线。
　　就...很奇怪，也很惶恐。
　　跑题了跑题了。
　　其实这本书我在开书的时候有仔细思考过要写什么主题，毕竟是小说，我也想过要不要让茶宝走上龙傲天的半无敌流，神挡杀神佛挡杀佛一路奇遇一路碾压过去。
　　然后...我突然想起来我写这本书的初衷。
　　就是为了写本魔女文。
　　想描写一个奇幻有趣又高度发达的魔女世界，打打杀杀肯定有，但绝对不会是魔女世界的主流。
　　然后茶宝就从冷酷无情的杀人机器，变成了一条内卷咸鱼。
　　所以大家有时候会觉得茶宝的性格和设定有些冲突，这是正常的，毕竟我修改过，有些违和感。
　　这本书的主线也从茶宝解决一个个事件，得到宝物变得更强，然后解决下一个事件的循环中解放了出来。
　　成了一本更偏向日常的书。
　　茶宝或许是数亿魔女中比较特殊的那一个，但绝对不会是唯一特殊的那个。
　　莉娜、何琴、埃斯特尔、安妮、大圣、水君我花笔墨描写的角色每个都有自己的秘密与故事，每个都可以成为魔女世界中的主角。
　　我想写的就是这么个人人主角的故事。
　　所以这本书也没有传统意义上的反派，出场的角色每个都很可爱，很有趣。
　　然后...
　　好难写好难写好难写（打滚）
　　卡文的时候是真的不知道怎么写下去啊！（呐喊）
　　脑内大纲撕了又撕，现在干脆没有了！（理直气壮）
　　不过我会把这个世界写下去的。
　　因为我很喜欢嘛~
　　以上！
　　感谢大家来听我絮絮叨叨！
　　（鞠躬！）
　　上架五更！
第六十八章 武道意志
　　“红龙家的小魔女，你觉得小江茶凭什么能抗住大圣的进攻？”
　　看莉娜震惊的咽口水的样子，水君笑嘻嘻的搂住她的肩膀，轻声问道。
　　“因为她算到了大圣的每一步行动。”
　　莉娜的对战天赋不低，很快就看清了对战局势。
　　“没错~这小家伙的天赋是真的变态！”
　　水君恶狠狠的吐了槽。
　　她能克制江茶是因为战法问题，江茶的输出能力根本打不破她精妙的防御，而大圣虽然攻击力远超她，但在防御端...
　　嘿！你猴哥什么时候给自己套过盾啊！
　　但就算是这样，其实场内的江茶也是如履薄冰。
　　只要一步算差，那就是被大圣一棍打死的节奏。
　　低阶魔法对大圣根本就起不到什么作用，而中阶魔法，虽然在数量上女孩已经补齐，但她还是做不到瞬间施法的。
　　她现在看上去每一次施法都能刚好应对大圣的进攻，魔法准备的恰到好处，其实江茶的每一次施法都是给自己留下了反应空间的预判施法。
　　比如说这一次突袭。
　　大圣手中的金箍棒突然变大变粗，简单粗暴的封死了江茶全部逃离范围。
　　但女孩却不慌不忙，早就准备好的魔法【空间偏转】随着她挥舞法杖的动作释放。
　　落点很精妙的选择在了大圣挥棒的最初位置，从一开始就将这道攻击偏转，一直到金箍棒落下，女孩的躲避空间就相当大了。
　　其实在这个时候她用【瞬间移动】这个魔法才是法术教科书中应对物理攻击的最优解，但【空间偏转】能应对的状况更多，就算大圣突然放下棒子给她来上一发爆炎术也能偏转掉。
　　而不是像【瞬间移动】那样，只要大圣操控爆炎术转个弯追上去就直接变成无效施法了。
　　这才是江茶能坚持到现在的最大原因。
　　超强的计算力，以及对大圣的略微了解，让她每一次施法都能计算出最极端的情况，从而选择适用范围更广的魔法。
　　并提前准备。
　　“跑跑跑的烦死了！吃我一棒！”
　　大圣有些恼了。
　　江茶就像是一只滑不溜秋的泥鳅，对她造不成什么威胁，却能将她拖死在这里。
　　把好好一场对战变成双方魔力量和魔法储备的比拼。
　　这是女孩的小算计。
　　毕竟大圣压制了自己的魔力量，在这方面是比不上江茶的，而特殊的转化魔女身份，让大圣在中低阶的魔法池方面甚至还不如江茶。
　　或者说，在全系发展的江茶面前比拼魔法池本身就不是什么明智的选择。
　　但这一棒...
　　“空间封锁？不对，是武道意志！？”
　　莉娜一声惊呼，有些担忧。
　　魔女是可以学习武技的，只是很少有魔女会下苦功学这东西而已。
　　但大圣的棒法显然已经达到了一个极高的境界，硬生生靠着武道意志封锁了这片空间，锁死了女孩早就准备好，一直压着留以应对意外情况的【瞬间移动】。
　　“果然打不过么...”
　　在意识到自己准备的魔法都应付不了这一棒之后，女孩直接退出了毫无感情的全功率模式，微微叹了口气。
　　其实她准备了好几张底牌。
　　比如应付空间封锁的【亚隧道穿梭】，应付大范围攻击的【造物盾】，就算大圣直接拔一把头发召唤猴子猴孙她都有准备相应的【恶魔召唤】，但这存粹靠武道的一棒确实是远远超出了她的计算。
　　束手无策。
　　但超出女孩预料的是，这一棒最终还是没落在她的身上。
　　大圣挥舞着铁棒与女孩擦肩而过，金发飘扬之间，她转过身，似乎有些愤怒：“为什么不躲！？”
　　女孩很委屈，瘪着嘴，连声音都带着一丝哭腔：“我就是一小魔女，怎么可能躲得过去哦！”
　　大圣：“....”
　　糟了，一时兴起，忘了这小家伙刚入学还没到一年了。
　　她记忆中的江茶，还是那个碎片世界中神秘又仿佛无所不能的魔女，而不是眼前这个自己随便一棍子就能敲死的小家伙。
　　身份上突然变化所带来的错位认知，让大圣一时有些手足无措。
　　这需要时间去慢慢调整。
　　“如果打死我一次就会好过些的话，那大圣你可以动手了哦？”
　　女孩眨眨眼，看到她沉默的样子，又没那么委屈了。
　　忍不住勾起一抹坏笑，伸了伸手，但还是没像对待桃桃那样直接贴上去。
　　“去去去去。”
　　金发御姐没好气的摆摆手。
　　那动作，和桃桃嫌她烦的时候简直一模一样。
　　“我打你一个小魔女干什么？”
　　“欸嘿嘿~”
　　江茶得意的笑了笑，没说什么，只是转身回到了观战席。
　　“你还说你们之间没一腿？”
　　莉娜瞥了她一眼。
　　怎么自己锅里的小白菜天天去外面勾引人啊。
　　“说什么呢，只是机缘巧合。”
　　女孩翻了个白眼，没好气的解释道。
　　她就不信莉娜猜不出内情。
　　毕竟大圣是转化魔女这件事，只要听说过她名号的基本都能猜出来，西游记的故事哪怕在22世纪依旧传播甚广。
　　猜不出来看到她的战法也能看出来——一看就不是正统魔女。
　　谁家魔女对战全程一个魔法不用，就纯肉搏的啊？
　　魔女虽然也会肉搏，但都是套了魔法buff的肉搏，而不是大圣这样拎着棍子就上了。
　　“茶宝~”
　　莉娜的眼珠子转了一圈，看了看大圣，又看了看女孩，讨好的笑着，意图再明显不过。
　　“想去请教就直接去呗？大圣不是那么小气的人。”
　　“那我去了！”
　　莉娜开心的直蹦达。
　　之前她是不知道来对战社指导她们的贤者是谁，所以虽然兴奋但也没那么兴奋，不过要是大圣的话就不同了。
　　她在近战方面能给莉娜的指导太多，价值超大！
　　机会不可多得！谁也不知道大圣在见到女孩后还不会不会就留。
　　她上了！
　　然后就被大圣三棒子给敲了回来。
　　“天赋不错，练的太少，红龙这么宠你的么？”
　　大圣口中的红龙，是红龙贤者。
　　莉娜的两位妈妈之一。
　　“正好当年我欠她一个人情，来吧小家伙，大圣我指点指点你。”
　　虽然说的挺义正言辞的，但江茶能看出来。
　　这猴娘就是想虐菜发泄发泄。
　　莉娜刚好撞枪口上了！
第六十九章 大圣的礼物
　　“要走了么？”
　　一天时间下来，其实女孩和大圣之间的交流少得可怜。
　　江茶倒是觉得没什么，但大圣显然在面对她的时候还有些放不下。
　　对一个数千年单身的直女来说，那份心动的感觉似乎很是奇妙，也让她手足无措——她本也不是什么情场老手。
　　不知道该如何面对很正常。
　　“最近还挺忙的，之后有时间再来看你。”
　　大圣点点头，视线微微错开，不和这俏生生背手站立在自己面前的可爱女孩对视。
　　“她刚转化成魔女不久，正是需要资源的时候。”
　　水君远远的飘过来，笑嘻嘻的扔下一句话，在大圣拎起棒子前一秒又突然消失。
　　“下次什么时候来？”
　　江茶眼神中露出一缕明悟。
　　大圣虽然已经是贤者级，但那是因为之前生涯攒下的底子实在太好，其实刚刚转化成魔女才不过五十年，她处在需要努力打拼赚取更多资源来让满足实力快速提升带来的资金缺口的时间段。
　　水君就不太一样，首先她是老牌魔女了，活了两百多年，在魔女社会中攒了不少家底。
　　其次她的实力提升已经陷入了瓶颈，和大圣这样有潜力冲一下大贤者等阶的贤者不同，已经是咸鱼状态，就指着手头的研究项目什么时候完成才能更进一步。
　　这才是大多数贤者提升实力的路径，与自己的研究息息相关。
　　“半年或者一年吧，你...”
　　大圣看着江茶，语气有些僵硬的嘱咐着：“好好学习，实力还太差了。”
　　“魔女可不像玄幻世界一样实力就是一切哦？”
　　女孩眨眨眼，调皮的说道。
　　“什么时候能接下我一棒子再说这话。”
　　大圣下意识的给了她一个脑瓜崩，做完这个动作才意识到似乎有些暧昧了。
　　但江茶却似乎没意识到。
　　在那段记忆里，她们之间这样亲密的动作属实不少，哪怕清楚不是同个人，也还是多少有些影响的。
　　有股天然的亲近感。
　　“呜~很痛欸，我会努力的啦。”
　　看着撒娇的江茶，大圣轻轻叹了口气，不知道从哪里拿出一根短法杖递给她：“你那破木棍太烂了，以后用这个。”
　　“就当是见面礼。”
　　“欸嘿嘿~谢谢大圣~！”
　　江茶委屈的小表情立刻喜笑颜开，乖巧的道谢。
　　这法杖一看就不是便宜货。
　　虽然看上去和制式法杖在外观上没什么区别，都是很标准的短柄木法杖，但无论是制作工艺还是法杖本身的材质都相当高端。
　　百分之二十的施法速度提升、百分之三十的魔力节省、以及铭刻的【施法强化】【魔法盾】等几个魔法都相当实用。
　　是江茶买不起的模样。
　　少说一百万吧，短法杖和莉娜那种长法杖不同，在效果上肯定是不如的，唯二的优点就是便宜和方便。
　　“装备我没准备，等下次...”
　　大圣话说到一半，突然生硬的来了个转折：“你自己解决吧，我就不管了。”
　　所谓的魔法装备对魔女们来说，就相当于是常穿的衣物，像莉娜的几件魔法装备，白丝吊带袜、红色项圈、小皮鞋基本上都是不换的。
　　初次见面就送衣服...
　　以大圣的性格来说，有些太过了。
　　“知道啦知道啦~你能记得我就已经很开心了哦？”
　　江茶倒是不贪心，能得到一根新法杖已经是意外之喜了。
　　她本来就没打算从大圣身上要什么好处来着。
　　“我记忆力很好的。”
　　金发的英气御姐似乎有些脸红，又好像没有害羞，只是微微扭过头去，不给江茶看自己的表情。
　　“嗯！我记忆力也超级好哦？”
　　江茶没注意到，只是随口应着，满心欢喜的注意力都在法杖上，开开心心，傻乎乎的。
　　但这不经意的话语似乎让大圣更慌张了，扔下一句话转身就走。
　　“下次见。”
　　“拜拜~”
　　女孩抬起头，猫儿一样开心的笑着挥了挥小爪子。
　　大圣深深的看了她一眼，转身离开。
　　离开前水君凑到她身边，坏笑着神秘兮兮：“这小猫可不好驯服的。”
　　“少说话。”
　　大圣瞥了她一眼，冷言冷语。
　　两人算是朋友，但相处模式有些奇怪。
　　怎么看都是水君一直在热脸贴大圣的冷屁股，可一旦有什么事，大圣又总会听水君的建议，被拉着向前走。
　　像这次来见江茶，就是水君擅自做主的。
　　对付傲娇嘛，就是不能听她说什么，直接做就行。
　　水君表示自己经验丰富，经验丰富嗷！
　　“水君不一起走么？”
　　江茶有些奇怪的看着又凑到自己身边的水君，好奇的问道。
　　她有些看不懂这个魔女，但总不是坏人，可以的话还是要处好关系的。
　　毕竟是贤者，随手而为的帮助对女孩来说都是天大的助力。
　　而且水君性格很好，也很漂亮。
　　“不走啦，我最近打算休息一段时间，好好研究下未来的道路...小江茶要来帮我么？”
　　“什么类型的研究？”
　　“精神系力能场的开发与应用，最近在专攻力能在全知全能中的可以起到作用，已经有些眉目了，具体课题就是四大基本力之间的转化与影响。”
　　“...抱歉，和我的研究道路不符呢。”
　　女孩勉强的笑笑，完全没听懂。
　　力能在魔法中是一种很冷门的研究项目，其本质是精神和塑能双系魔法，涉及到许多物理知识，和世界基本规则。
　　江茶只是有些了解，会用一种力能魔法，但绝对没到可以研究它的地步。
　　“小江茶是打算走智慧系对吧？你那个思维魔法很有趣，在研究中也很有用，可以出售么？我给的价格绝对公道。”
　　“等我完善好之后吧，很快了，最多一个月。”
　　这个江茶倒是不拒绝。
　　毕竟魔法这种东西，就是要多交流的，思维重叠这个魔法也不是她战法的核心——虽然对战力的增幅很大，但确实不算是核心。
　　就像小精灵对战中天气队的核心是天气技能或者特性，而不是冥想或者剑舞一样。
　　强化魔法有很多，但除了上buff肉搏一波流的打法，强化魔法永远不会是核心。
　　“那我就等你一个月。”
　　水君眨眨眼，点头月费群陆⑨④⑨③六①叁五同意了，反正她也不急：“报酬小江茶想要什么？”
　　“力能魔法？我还是蛮有兴趣的。”
　　“可以。”
　　....
　　ps：剩下的三章等睡醒再写~
第七十章 专注眼镜的收益
　　大圣离开了，江茶的校园生活也终于是回到了正轨。
　　“好久不见~杏子学姐，你又弄出事故啦？”
　　一大早来到炼金社，江茶在看到那个熟悉的社恐魔女站在吧台后面时差点笑出声来，凑上去挥了挥小爪子。
　　吓得杏子后退半步，紧绷了身体。
　　“学姐，你后退的半步对我幼小的心灵造成了极大的伤害。”
　　女孩嘟着嘴，一副气呼呼的样子，很是可爱。
　　“没...没...不是...”
　　杏子紧张的小声嘟囔着什么，但最终也没克服恐惧说出一句完整的话，只能眼泪汪汪的看向石兰求助。
　　“好啦江茶，你就别逗她了。”
　　石兰叹了口气，还是没忍心，上前给杏子解了围。
　　对社恐来说，茶宝这样性格的漂亮女孩大概是最难应付的类型了吧？
　　明明她会很亲近的凑上来打招呼，但你又很清楚，她对谁都是这样，自己并不是特殊的那个人。
　　憧憬着她，也隐约因为那漂亮的脸蛋有所心动，幻想着自己可以与她交谈，暗自做着准备，但一到了现实又紧张的说不出一句完整的话。
　　“欸——可是杏子学姐真的很有趣嘛。”
　　“你这家伙的性格有时候还真是微妙的恶劣。”
　　石兰吐了个槽。
　　又转身看向休息区中优雅的喝着红茶的白发大小姐：“梅菲斯特学姐你倒是管管她呀。”
　　“我要怎么管呢？”
　　梅菲斯特放下手中的茶杯，侧着脸奇怪的问道。
　　但也不需要她主动做些什么，女孩在看到她时瞬间两眼一亮，漂亮的红眸中闪烁着星星般的图案，主动的就凑了过来。
　　“梅菲斯特学姐~好久不见。”
　　嗯，她只需要转移下江茶的注意力就好了。
　　“好久不见江茶学妹，你的进步很大，我很高兴你没有被姨妈她带坏。”
　　“欸嘿嘿~倒也没有那么好啦。”
　　‘不，这小混蛋肯定不会被带坏的，她本身就已经坏的冒黑水了。’
　　看着两人和谐相处的样子，石兰在心底默默吐了个槽。
　　做唯一的那个清醒人是很累的事情，所以她选择假装什么都不知道。
　　反正江茶也不会真的做什么坏事，这小家伙她也算是看清了，就一乐子人，没什么大危害。
　　“啊！石兰学姐今天叫我来是要做什么哦？”
　　和梅菲斯特聊了几句，眼见着话题卡组几乎要用完了，江茶适时的转变了聊天对象。
　　时机的选择非常巧妙，不让人尴尬，也不会让人觉得自己被冷落。
　　“没事我就不能叫你了么？”
　　“如果石兰学姐想和我约会的话我倒是不介意啦...不过我现在有位老板，她可能会稍稍有些意见哦？”
　　“老板？”
　　石兰愣了下，没想到一个假期过去，江茶这小家伙什么时候又多了位老板？
　　她来自华夏大区，对某些潜规则略知一二，年轻漂亮的小魔女突然多出一位老板来可不是什么好事。
　　“安妮的女仆咖啡厅，我现在在那里打工哦？”
　　“啊，这样啊。”
　　不知道为什么，石兰听到这么普通的答案反而显得有些失落，熊熊燃起的八卦之火瞬间熄灭，轻咳了两声转移话题。
　　“其实叫你来是因为【专注眼镜】的事情，嗯，先说收益。”
　　进入业务模式的石兰还是很正经的，她似乎是炼金社在商业方面的接班人，能力相当不错。
　　“我们在学院岛内的十个试点进行了试卖，效果相当不错，接下来的目标是开发出更多的款式，和更多商家合作将产品卖的更远——所以你上个月的收益其实并没有想象中那么多。”
　　“哦~”
　　江茶点点头，有听也有懂，但不太放在心上。
　　比起这个，她似乎对梅菲斯特带来的猫咪更感兴趣。
　　这就是一只普通的布偶猫，优雅，高贵，但不是很乖，趴在江茶的怀里很不老实，随时准备‘越狱’，弄得女孩手忙脚乱的差点把红茶打翻。
　　“好吧好吧，一个个都是甩手掌柜...我当初就不该答应接下这个活。”
　　石兰长叹了一口气，认命的推出一张银行卡。
　　“里面是五万魔女金，你接下来两个月的工作是设计出更多的眼镜款式——你懂的，现在的专注眼镜看起来不够高端，这在魔女社会是赚不到大钱的。”
　　眼镜这种东西嘛，只要设计的足够好看价格就能直接上天。
　　其本身的价格相比起实用价值，更偏向于饰品和奢侈品，在魔女社会尤其如此。
　　而江茶之前设计的那个最基础款就是一个又傻又土的黑框眼镜，价格抬不上去的同时也影响了销量——许多小魔女宁愿选择没什么用处但更漂亮的普通眼镜也不愿意带一副土土的黑框眼镜。
　　这也是为什么江茶第一个月的分成只有五万。
　　因为价格实在是卖不上去啊。
　　“知道啦~欸嘿嘿，麻烦学姐了哦？”
　　她当然知道石兰把详细的业务流程说给她听的目的是什么，一个是为了解决那可能存在的分成矛盾，另一个就是想让江茶成为下一届的炼金社商业负责人。
　　她有这个能力，不如说，新生里江茶是最合适的那个。
　　但女孩显然并不想接下这个麻烦的活计，哪怕这份工作的工资其实很高——是的，在学院社团里担任工作是有工资的。
　　只不过是以素材份额的方式发放。
　　像石兰现在每个月就有三万的素材额度，对小魔女来说，算是相当高薪的工作。
　　江茶那种陪人约会一天就能拿到五千的不算在正常工作内，毕竟她那工作理论上讲是越青涩越年轻越吃香。
　　是纯粹的‘青春饭’。
　　一般的工作小魔女们拿到的薪资水平就是比大魔女们要少两成，因为实力，也因为经验，最重要的是因为人脉关系。
　　大魔女们认识的人多，自然而然的在工作方面带来的助益就更多，这是很理所当然的事情。
　　小魔女的社交圈子里也全是小魔女，对工作能带来的助益就会少很多。
　　不过石兰这类的其实不算在内。
　　因为她几乎必然会成为大魔女，现在的工作不过是积攒社会经验和发展人脉的过程。
　　就像是家里有钱的实习生，来实习只是因为学校要求，开一份实习证明，开着三百万的法拉利干着月薪三千卖保险的活，家里人打个电话kpi就直接超额达成。
　　实习期结束，就算老板求着人家留下来，都不可能会答应。
　　.....
　　ps：解释一下，不是我没留存稿上架爆更，是存稿之前生病的时候用光了QAQ。
　　下午四点才睡醒，我可真是个懒惰的作者。
　　阳了的后遗症就是我现在每天工作时间一长就会感觉大脑涨涨晕晕的，什么都不想做，也不知道什么时候能修养过来。
　　大家一定要做好防护呀！
第七十一章 比起购买，或许手搓万物才是江茶最好的归宿
　　“琴妈妈！咱家有钱了！”
　　“？”
　　看着江茶从外面冲进门，大喊一声之后又傻乐傻乐的跑出去的样子，何琴的丸子头上冒出一个大大的问号。
　　“别看我，茶宝估计是最近压力太大，犯病了。”
　　金毛萝莉摊摊手，同样是一脸懵逼。
　　“唉~记得晚上回家吃饭。”
　　何琴叹了口气，用通讯器叮嘱了江茶一句。
　　“不愧是琴妈妈！”
　　“琴妈妈有零食么？”
　　“都说了不要叫我妈妈！”
　　.....
　　有钱了的江茶确实是很兴奋，别看她在炼金社时表现得很淡定，但那是为了保持人设，不能太放飞自我。
　　但到家之后她就要考虑考虑这些钱怎么花了。
　　“嗯，之前定下的开店计划，似乎可以落实了哦？”
　　五万魔女金看起来很多，其实也没那么多。
　　莫特尔给她的中阶魔法，随便一个价格都要上万甚至十万。
　　更别说那个碎片世界了。
　　但这确实是她赚到的第一笔现金，像炼金社给她的十万的素材额度，亦或者莫特尔给的投资，对江茶来说都是不能变现的东西。
　　女孩手中其实在很长一段时间里都是分文没有的状态，就连买衣服的钱，都是何琴借给她的。
　　名义上是零花钱（）
　　想到就去做。
　　留下五千魔女金，再拿出一千还钱。
　　江茶用通勤卡申请了一间店铺的租用权，每月三千魔女金，一月一付，不需要押金，算是学院给学生们的创业支持。
　　校外的魔女想在这种地段开店可没有这么便宜。
　　当然，租金对魔女们来说也从来不是创业的大头，江茶想开的是全副职业的杂货铺小店，那自然就要准备好相应的设备。
　　“一套低阶炼金器材要五千，这个稍贵一些，当然更贵的还是机械器材，一套万用流水线下来居然要一万，简直是抢钱。”
　　看了眼魔女淘上的价格，女孩坐在咖啡厅里有些难过。
　　刚到手的钱似乎很快就要离她而去了。
　　“什么什么？江茶同学要开店么？”
　　安妮不知道什么时候凑了过来，看着江茶面前虚拟光屏中显示的东西，好奇的问道。
　　“是呀，总不能一直坐吃山空，总要有些赚钱的手段...”
　　话说到一半，江茶突然发现安妮的表情有些不对，眼看着就要直接掏银行卡包养她了，连忙转移话题：“更重要的是我需要一个练习副职业的地方。”
　　“闭门造车很难提升动手能力。”
　　“欸——”
　　安妮收回蠢蠢欲动的小手。
　　江茶既然这么说了，那就是不想接受外来资助。
　　而且也只有店铺自负盈亏，才能更好的锻炼能力。
　　毕竟魔女世界的素材千千万，如何搭配素材最省钱，效果还相同甚至更优也是副职业中的一大学问。
　　如果小店不需要自负盈亏，可以随意挥霍素材，那这方面的能力肯定就是锻练不到的。
　　“江茶同学是这么想的呀。”
　　“嗯嗯。”
　　女孩松了口气，和安妮这个小富婆交流必须要注意话术。
　　她和莉娜不一样，莉娜虽然有钱，但更懂人情世故，不会随意就提钱什么的，甚至会很开心的主动去蹭何琴买的零食。
　　用她的话说就是，好姐妹明算账，感情upup才能更好贴贴。
　　但安妮不一样，这小魔女没什么金钱观念，开销方面也有些大手大脚。
　　不然也不会开着女仆咖啡厅这么赚钱的店，却一直在赔钱了。
　　“那你可以去跳蚤市场看看，那边很多时候都会有二手的器材卖——虽然质量不会很好。”
　　“这样哦。”
　　安妮的话给了女孩灵感。
　　她倒不是想去买二手器材，那些东西的质量好坏全看摊主的良心，而魔女又是典型的有良心，但是不多的种族。
　　简直就和去某鱼买女生自用99新显卡差不多，不是说完全没有好货，但几率嘛...
　　反正江茶的决策就是宁可不买，不买为赢。
　　“谢谢你安妮！我有想法了！”
　　江茶猛地给红毛魔女一个拥抱，将杯中的咖啡喝光，风风火火的就跑了出去。
　　只留下害羞到脸颊红红的小魔女在原地低着头捏着女仆装裙摆，不知所措。
　　“店长又被撩了~”
　　“店长加油！拿下江茶同学！”
　　“店长~嘛时候把小江茶娶回来啊？”
　　女仆小姐姐们凑成一团，调笑自家小店长。
　　“快去工作！”
　　安妮憋不住一个爆发，拿出店长的威严怒吼——虽然基本相当于没有。
　　但女仆小姐姐们很有职业道德，乖巧的应下之后就散开继续招待客人去了。
　　这些女仆其实也都是学园里的学生，许多还是二三年级的学姐，但在这个店里，她们除了员工之外没有其它身份。
　　这就是魔女们的打工原则。
　　.....
　　视线回到茶宝这边。
　　从安妮的女仆咖啡厅出来之后，她就直奔炼金社而去。
　　低阶的副职业器材其实在技术难度上并不高，只是应用的知识比较复杂。
　　比如说炼金术用到的试验台，上面的铭文刻画，与烧杯附魔，其实也都没超出低阶技术的范围——要是超出的话，那就是中阶器材了。
　　只是所运用的知识太杂，涉及许多个副职学科，比如说这个低阶试验台就涉及附魔、炼金、机械、魔药四门学科，其中三门都是大类。
　　一般用得到低阶器材副职业魔女没能力自己手搓，而有这个能力的魔女们又用不到低阶的器材了。
　　再加上大公司出品的道具毕竟是由大师们精心设计，在人性化以及铭文优化、体积优化、技术整合方面都做到了极限。
　　这才使得魔女们想要一套属于自己的副职套装时都会直接选择购买。
　　反正只要其中一套的话也不贵。
　　但江茶不同呀。
　　全副职业发展的她完全可以自己手搓！
　　当然主要还是全面发展的她想买全工具太贵...
　　“果然，运用的知识和手法并不算高端，自己搓出来一套只是废些时间，但对我整合所学也有很大帮助。”
　　“嗯，可行。”
　　看着眼前被拆的七零八碎的炼金试验台。
　　女孩满意的点点头。
　　铭文看的很清楚，也没有保密铭文，她有信心复刻出来一个，虽然细节方面可能做不到特别好，最终成品出来炼金台的整体体积可能要变大不少。
　　但确实能做，在她能力范围内。
　　那么现在的目标就是...
　　“先把这些东西拼回去。”
　　女孩默默叹了口气。
第七十二章 这就是江茶手搓万物的起始
　　之前说过，炼金产品的本质其实是用各种素材通过炼金手法提取出的魔力合成的一个魔力源。
　　这个魔力源能转化魔女投入的魔力，从而做到各种奇妙的功能。
　　而炼金台的魔力源是什么呢？为什么低阶炼金师离了炼金台就无法工作呢？
　　【稳定】
　　“虽然炼金台有各种各样的辅助功能，好的炼金台甚至能做到提升产品品质的效果，但它最本质的核心功能只有一个，那就是让提取出的素材魔力变得稳定，不易挥发。”
　　“我自己用的话，其余的辅助功能完全可以按照我的喜好定制...那就加上【悬浮台】方便暂存素材，【空间袋】方便存储，【除尘器】来防止素材污染。”
　　江茶一边念叨着，一边在稿纸上写写画画。
　　和之前做的专注眼镜不同，那个产品只需要实现一个核心功能，不需要提前设计各个魔力源如何规划，铭文刻画位置怎么分配，甚至产品外形都不需要江茶自己设计。
　　低阶炼金台相当复杂，其本身由多个魔力源所组成的复杂炼金产品。
　　其中还涉及机械、炼金、魔药学三个方面的知识。
　　这就要求女孩在亲自动手之前，提前设计好各个铭文的位置，机械构造的规划，以及最重要的炼金配件的功能实现。
　　是低阶炼金产品中难度最顶尖的类型，哪怕是江茶的大脑计算力超群，也还是不如直接将图纸画出来更方便。
　　“要实现的功能很简单，也不需要智能化操控的话...嗯，这样就差不多了。”
　　现在能在购物网站上买到的炼金台一般都会附加许多功能，比如说一键烘干啊，自动注水啊之类的。
　　高级一些的甚至会增加融合功能，提升炼金成功率。
　　还有附带上网功能的，可以一边炼金一边摸鱼刷视频。
　　但对江茶，甚至大多数炼金魔女来说，这些功能都不是必要的，甚至可能买回来一次都用不上。
　　那个附带上网功能的炼金台反而还会影响炼金成功率。
　　就和手游玩家买了台手机打游戏，手机上除了玩家需要的高级处理器之外还有一个高级摄像头。
　　这个摄像头可能从出厂到报废都发挥不了几次应有的功能，但它就是能把手机的价格硬生生抬上去一个等阶。
　　存粹是商家为了赚钱搞得噱头罢了，最大的功用就是捆绑销售抬高产品价格。
　　性价比极低。
　　但自己手搓就不一样了，江茶完全可以把所有对她来说没有用的功能去掉，做出一个实用到极致的炼金台出来。
　　相当于把手机上的高级摄像头去掉换成一个最普通，最便宜的摄像头。
　　于是乎，明明在技术上和硬件上女孩都完全比不过那些生产产品的大型公司，按照预估因为技术不合格，她做出来的炼金台本来应该在体积上会更大，效率更低的来着。
　　但就是因为去除了那些乱七八糟的附属功能，反而让她做出的炼金台更小巧了一些。
　　这个的主要原因是需要铭刻的铭文数量极具减少，体积自然也就相应的变小了。
　　而个体户手搓本来也应该在生产成本上和流水线工业化生产没法比，甚至可能出现个体户制造出来的东西，成本比工业化产品的售价还贵的情况。
　　女孩本来决定自己做是因为她在炼金社有素材额度，四舍五入等于白嫖。
　　但实际生产出来，反而比直接买还便宜了一半多。
　　“只能说魔女资本家们也是真黑哦！”
　　女孩没好气的嘟囔着。
　　有良心，但只有一点点，这就是魔女资本家们最好的写照。
　　要不是亲自动手生产过一次，她还真不知道魔网上卖的东西实际上溢价那么高！
　　江茶属于是实用党，自己做的炼金台不是粉嫩嫩的可爱模样，就是一纯粹傻大黑粗风格的产品。
　　外观完全为了功能服务，所以看起来没有买来的产品那么好看。
　　但毕竟是自己亲手做的，就像是自己做的饭会更好吃一样，在心理作用下，女孩就是怎么看这个刚出炉的炼金台怎么顺眼。
　　甚至迫不及待的就想使用一下。
　　在这种心理下，江茶也是顺便就将魔药学要用到的魔药台一起搓了出来。
　　这个东西的本质和炼金台差不多，连所用到的技术都相同，细微的区别也只是其中的魔力源，也就是要用到的素材有些差别。
　　不然之前江茶也没办法用炼金台炼精神药剂。
　　有了之前的经验，女孩也是很轻松的就将这东西给做了出来。
　　“只能机械流水线...这东西自己做不如直接买，买不如直接手搓产品，反正我也没法算工业化生产什么东西，杂货铺本身的定位也是产品私人定制。”
　　机械这门副职和其它几门副职的定位从源头上就不一样，其存在的主要目标一共就两个。
　　一个是设计流水线，量产各种产品。
　　另一个就是何琴目前主攻的方向，利用机械原理制造兵器。
　　而江茶打算开的店是一个很标准的魔女小店，本来也没打算量产什么产品，专注眼镜的量产有炼金社这边就足够了。
　　而机械兵器——只要不是量产的话，以魔女的动手能力，一台两台的自己手搓效率完全不比流水线低，质量甚至更好。
　　毕竟对魔女们来说，流水线存在的意义只是节省人力降低生产成本，真要做高端产品，目前的主力还是人工制作。
　　就像是21世纪明明是科技的时代，可许多机床和高精尖器械都还要老师傅们手工制作一样，流水线制造的精度在高端产品中，目前还完全不能和魔女们相提并论。
　　但未来可期且发展极快。
　　这也是机械这门副职可以和其它副职并列很重要的一个点。
　　“果然智能流水线还是先放弃比较好，接下来的话，研究下魔偶的加工台吧。”
　　“基本功能是【强化】【稳定】和【组装】么，重点还是在材料的处理上...和魔药与炼金都不一样，那边是提取，融合，魔偶的加工台更注重稳定和组装...”
　　“那这里就要这样，然后附魔铭文方面需要大改，外观的设计也要更符合加工台的样子...”
　　.......
　　ps：五更结束啦——这应该算是一天内五更吧？
　　第一次在菠萝包写书，其实我也不太懂这边的规矩，还望大家多担待些。
　　那么！
　　感谢支持！（鞠躬）
第七十三章 安妮的杯子
　　将一切事前准备都做好，江茶的魔女小店就准备开业了。
　　然后她在店里坐了一整天都没见到有客人来。
　　“欢迎光临魔女小...怎么是莉娜哦。”
　　好不容易见到店门动一下，女孩激动的站起身，一套早就准备好的迎客词说了一半，又咽了回去。
　　“怎么样怎么样？茶茶宝贝的生意还好么？”
　　来人是莉娜。
　　笑得还贱兮兮的，分明是知道江茶的小店刚开业不会有什么人来。
　　“莉娜酱！”
　　跟在她身后的何琴焦急的拍了下莉娜的小脑瓜。
　　“知道啦知道啦~茶宝不会在意的，对吧？”
　　金毛萝莉吐了吐小舌头萌混过关。
　　江茶倒也真的不在意莉娜的小玩笑，毕竟两人的关系已经很好了，只是还是有些失落。
　　“看来今天的营业额会是赤字了哦。”
　　女孩看了眼干净无比的账单，轻声叹气：“这可是大大的零哦？”
　　“那~茶宝，我要订做一批妹汁口味的精神药剂！”
　　“草莓味是吧？要多少？”
　　江茶瞥了眼莉娜，甚至懒得吐槽她的黄段子，只是摆出一副营业的笑容，一本正经的说道。
　　“欸！今天的茶宝是草莓味的么？那先给我来个二十瓶尝尝味道！”
　　“精神药剂二十瓶，草莓味。”
　　女孩认认真真的在账本上记下，稍微计算了下金额：“承惠八百块，今天本店开业打八折哦？”
　　精神药剂，江茶能制作的也只有低阶的品类，而低阶药剂再怎么贵也贵不到哪里去，属于薄利多销的类型，抛去成本，江茶能赚到的也就是一个手工费而已。
　　再加上折扣。
　　江茶算月费群⑥⑨四⑨叁陆一三伍了下净利润，也就是二十多块，只能说没赚什么，连薄利多销都算不上，开业酬宾讨个好彩头罢了。
　　完全不够抵消今日的开店成本，但好歹算是开张了，心情值upup！
　　“那我也订二十瓶吧，这次要芒果味。”
　　“何琴上次订的精神药剂不是还没喝完么？”
　　江茶抬起头，有些意外。
　　“毕竟有八折折扣...要不是药剂有保质期，我还想多买一些。”
　　何琴纠结了下，掰着手指有些羞涩。
　　但魔女就是这样的，亲姐妹明算账，江茶会收她们的加工费，她们也会趁着折扣价多买一些。
　　经济上的往来不会因为双方感情影响，最多打个折。
　　“好哒~那就再加上二十瓶。”
　　所以江茶也不在意，只是开开心心的记账。
　　姐妹支持她生意，还有什么好矫情的，再说这是长期生意，宿舍里可没有会魔药学的人，日常的低阶药剂开销基本都会从她这里买。
　　何琴她们也能落得实惠，价格会比外面店里卖的便宜一些，江茶的魔药制作手艺她们也信得过。
　　缺点就是保质期会短一些，但这影响不大。
　　“那茶宝我们就先回去啦~你好好看店，以后赚大钱来包养我！”
　　莉娜挥了挥小爪子，拉着何琴动作风风火火。
　　虽然今天是周末，但她们显然不会在江茶这边花费太多时间用于闲聊。
　　事实上江茶看店的同时也在学习，继续闲聊下去对她们所有人来说都是浪费时间。
　　“去吧去吧~爱你们哦宝贝。”
　　女孩也挥了挥手，开心的笑着。
　　“生意怎么样？”
　　等莉娜她们离开，一颗红色的小脑袋突然从门前冒了出来，安妮背着手，俏皮的蹦跶着走到江茶的面前。
　　“勉勉强强哦，毕竟是开业第一天。”
　　面对安妮江茶就不会直接诉苦了，毕竟认识还不久，关系也没到那个份上。
　　好吧，主要还是她怕这小富婆直接掏钱包养她。
　　话说她这个店面就坐落在安妮的女仆咖啡厅旁边来着。
　　“要不要我帮你打个广告？”
　　但经过上次的事情之后，安妮明显也有了准备，没再直接提前的事，反而打算从另一个方面拉江茶一把。
　　“在店里贴个告示的话，会好很多吧？”
　　魔女杂货铺这种店铺，在学院岛上随便找条街都能见到好几家，是魔女社会的传统行业，竞争十分激烈。
　　能否赚钱也全看老板的手艺和人脉。
　　就和人类社会的小饭店差不多，属于熟人商业。
　　江茶这人脉倒是还行，但完全没有宣传，安妮也就打算帮她打个小广告。
　　她那个女仆咖啡厅每天客流量还是不小的，广告效益应该不错。
　　“让女仆们撒撒娇，总会有客人会顺便来这边逛逛。”
　　“那...就拜托你了？我也去炼金社和对战社里宣传下好了。”
　　江茶摸了摸下巴，做了决定。
　　她的小店也就这么一点优势，在低阶副职的范畴里，大部分学生开的魔女小店基本上只会提供炼金或魔药等产品中的一项，优秀些的也就两三类，但江茶就不一样了。
　　她全能。
　　而且可以做比较复杂的多门类融合产品。
　　也就是说，就算是人人都是炼金师的炼金社里，也会有她的潜在客户。
　　对战社就更不用说。
　　“对了，我去把之前考下来的证书摆上。”
　　低阶副职证书的公信力其实不强，毕竟低阶考核本身也不难，具体产品怎么样还是要看个人。
　　但好歹是有个保底，能让顾客放心些。
　　而且全副职证书的魔女小店多少也算是个噱头，能吸引一些人。
　　“江茶同学已经考下证书了么？”
　　“嗯，之前茉莉姐姐带我去科技城考的。”
　　“欸——不愧是天才呀。”
　　安妮淡定的喝了口茶，直到她看到江茶从后屋里一口气抱出了五张证书，挨个挂在了墙上。
　　“噗！原来你现在就已经把全门类都考了么？”
　　“有什么问题么？”
　　女孩歪歪头，眼眸一亮，魔法【力能场】释放，接住了安妮喷出的茶水。
　　“话说这个我要不要留下来卖呢，感觉会有很多人想买的样子，带有安妮口水的红茶。”
　　“扔掉啦！”
　　红毛萝莉气鼓鼓的叫道。
　　“欸嘿嘿~开玩笑啦~开玩笑的哦？”
　　江茶憨笑着，顺势将茶水倒进了垃圾桶。
　　她怎么可能真挂牌卖这种东西——虽然价值确实不低就是了。
　　“真是的，江茶同学！”
　　安妮瞪了她一眼：“不要随便开这种奇怪的玩笑啦！”
　　“要卖也是卖杯子嘛，安妮使用过的杯子，肯定会有学姐开高价收购的——毕竟安妮这么受欢迎。”
　　“喂！！”
　　.......
　　ps：抱歉抱歉，今天晚了些。一会还有一更。
第七十四章 店铺宣传
　　“江茶同学自己开了间魔女小店么？”
　　梅菲斯特的表情僵了一下，似乎有些惊讶，但却喝了口咖啡，优雅的掩饰了过去。
　　“是杂货铺哦，杂货铺。”
　　女孩开心的笑着，重复强调的语气中带着可爱的欢快感。
　　“梅菲斯特学姐要给我下单么？江茶什么都可以做哦，只要在我能力范围内。”
　　‘到底是‘做’还是‘做’呀？江茶同学总是会说些令人误解的话。’
　　“订单...我这边暂时还没有呢。”
　　看着女孩可爱的笑颜，梅菲斯特放下手边的红茶，微微转头看向窗外。
　　“说起来，梅菲斯特学姐每天都在这边喝红茶的样子哦，炼金研究，没问题么？”
　　江茶转移了话题。
　　她本也没觉得自己能从梅菲斯特这位大小姐身上拿到订单。
　　卡雷尔家族可是炼金家族，作为家族重点培养的嫡系大小姐，她会缺什么东西呢？
　　“没问题。”
　　梅菲斯特微微叹了口气，看向江茶的眼神似乎有些异样，却也看不分明，令人读不懂她在想些什么：“刚刚考下高阶炼金证明，打算先暂时休息一段时间，劳逸结合才是在炼金一途中持续前进的正道。”
　　“江茶同学也不要太勉强自己了。”
　　“嗯~我知道哦！啊，思楠学姐来了，那我就先走啦！梅菲斯特学姐下次见。”
　　‘下次，又是什么时候呢？’
　　优雅的白发魔女又押了口微微泛凉的红茶，微笑着与这女孩告别：“非常期待与你的下次见面。”
　　“思楠学姐！”
　　女孩听到了她的声音，却急匆匆的没来得及回应，只是俏皮的对她wink了下，脚步匆忙的跑向另一位学姐。
　　“是江茶啊，怎么了？”
　　曲思楠很忙，但平时几乎都在忙炼金社的事情，就算没有提前联络，只要在这里蹲守也有很大机率找到她。
　　江茶的运气不错，只是和梅菲斯特喝杯茶的时间，就等到了这个大忙人。
　　“我可以在炼金社宣传我自己的店么？”
　　女孩软乎乎的搂住曲思楠的手臂，眨眨眼，期盼的看着她。
　　“炼金店铺在炼金社很难有销路的。”
　　“不是啦！别看我这样，我可是全副职发展的！”
　　“那么，有证书么？”
　　曲思楠似乎有些惊讶，但想想江茶入学以来的进步速度，又没那么惊奇了。
　　天赋超群的小魔女她见的多了，像埃斯特尔，现在就有中阶炼金师的实力，杏子更是在二年级就有堪比四五年级学姐的炼金水平。
　　只是不知道为什么，这些天才的小家伙们总是会在性格上有着极大的缺陷，像江茶这样全面又没有性格缺陷的小家伙倒还真的是非常稀有。
　　但这份天赋也注定了江茶不可能会接手炼金社的事务，所以曲思楠选择了公事公办。
　　正常的资源倾斜肯定不会少，但想走后门的话，就只能和普通成员享受同样的待遇了。
　　“有的哦！全~都考下来了！”
　　女孩特意拉长了声音，骄傲的挺了挺胸口。
　　扮演着一个天赋超群又天真自满的小魔女形象。
　　这倒不是给曲思楠看的，都是千年的狐狸玩什么聊斋，曲思楠可非常清楚这丫头的本性。
　　江茶只是趁着魔女们的目光都被吸引了过来，趁机宣传罢了。
　　宣传小店，也宣传她自己。
　　对魔女们来说，一个有趣又可爱的店长，可比一家低阶魔女小店能卖的产品有吸引力的多。
　　是的，虽然很遗憾，但事实就是这样。
　　魔女小店这行业实在是太卷了，光是学院里就有一大堆中阶副职魔女和江茶竞争，更别说学院外还有莫特尔这种大师开的店。
　　江茶想自己的店铺发展起来，说不得要稍稍出卖些色相。
　　呸呸呸！怎么能说是色相呢！
　　应该说是发展人脉！和同学们处好关系，让她们来照顾自己的生意！
　　“那我同意了，还有其他事情么？”
　　曲思楠看穿了江茶的小心思，但这并不违反炼金社的规定，甚至炼金社本身也会对社员开的店铺有所照顾。
　　江茶的行为，完全在许可范围内。
　　“没有了！啊，专注眼镜的新款式设计图我交给石兰学姐了哦？”
　　“我知道了。”
　　工作中的曲思楠和江茶最初认识时不太一样，或许是因为太忙了，所以总是有些雷厉风行的感觉。
　　但江茶也不在意，不如说这样更好。
　　反正她也没觉得曲思楠一个高阶炼金师、中阶魔药师，人脉超级广的人会来照顾她的生意。
　　问题不大！
　　女孩背着手转过头，脸上依旧挂着可爱的笑容，看向在前台中站着的杏子。
　　“杏子学姐...欸！杏子学姐你别跑呀！”
　　“真是的...我有那么吓人么？”
　　女孩气呼呼的嘟囔着。
　　倒是引得休息区坐着的众多学姐们的调侃。
　　“小江茶你这性格对杏子比洪水猛兽也差不多了！”
　　另一位学姐笑着接话：“相当于埃丝特鬼怪！”
　　“哈哈哈哈~”
　　顿时，又是笑声一片。
　　而江茶却只是眨眨眼：“学姐们要来照顾我生意哦？”
　　“放心吧，一定会去的。”
　　炼金社搞定~
　　之后张贴广告的事情会有专人负责，江茶想了想，干脆出门直奔对战社。
　　不过说实话，江茶在对战社认识的魔女真的不多，每次来时间都花在了训练与对战上，所以...
　　“莉娜宝贝~！”
　　“停！”
　　刚打完一场对战的金毛萝莉一看江茶这阵势就觉得不对，这茶女孩肯定是有事情找她，伸出小手阻止了江茶的拥抱。
　　差点怼在江茶脸上。
　　“什么事？”
　　“莉娜宝贝好绝情，呜呜呜。”
　　江茶顺势挤出两滴眼泪，伤心欲绝。
　　“好姐妹明算账！明算账！”
　　莉娜一时有些心软，但还是硬气了起来。
　　要说这魔女世界中谁最了解江茶，那肯定非莉娜莫属。
　　这茶女孩心脏得很，现在这副表情肯定是装出来的。
　　“好吧~那就明算账。”
　　江茶瘪瘪嘴，一瞬间恢复正常：“给我介绍客户，给你佣金，净利润抽二成怎么样？”
　　“早这么说不就好了么...”
　　莉娜翻了个白眼。。
　　她是不在乎这点小钱的，但能帮好姐妹忙的话，她倒是也不在意花些时间。
　　自己赚的钱，花起来也硬气不是。
　　“莉娜宝贝~”
　　女孩两眼泪汪汪。
　　“好啦好啦，来陪我打一场。”
　　江茶：“.....”
　　她就知道这对战狂不会放过她。
第七十五章 江茶的遗迹探索委托
　　一大波宣传之后，江茶的魔女小店也算是在学院内有了些知名度。
　　但她也不可能把所有时间都花在开店上，还是个学生呢，大部分时间还是要拿去上课。
　　只是得到了弗拉基米尔导师的认可，在一年级的时间里不需要去上战斗课，所以时间会比同学们稍稍多那么一些。
　　艾丝纶学院很开明的，这里本身就相当于一个综合院校，一到三年级更像是大学的专属附中，四年级开始才是真正的大学。
　　对于天才，学院也有着特例的教育方式。
　　现在江茶她们三个每周都会去对战社接受卡罗尔或者水君的教导，对战课再上的话确实是有些浪费时间了。
　　甚至五年级以上的学姐们都很少去上课，基本都是根据自己的未来规划，跟着导师去做些自己的事情。
　　比如说曲思楠就更想在商业方面展露头角，时间就更多的花在了炼金社的运营上，为未来开公司积攒经验。
　　而和曲思楠关系很好，江茶只见了一面就再也没遇到过的海伦学姐，就是个标准的战斗魔女，大部分时间都在前线战场，几乎不会回学校。
　　而研究魔女们如梅菲斯特要么每天泡在社团，要么就跟着导师们做研究项目。
　　比起大学，其实更像是研究生，实际课程是很少的。
　　对天才小魔女们来说更是如此，所以江茶完全可以自己安排时间，课程什么的，只要考核通过，学院是没有平时分这种东西的。
　　去不去听都一样。
　　但江茶觉得自己还是有几门课需要去听的。
　　比如说放假回来后新开的课程，《魔女博物学》就对她很有用，戴安娜导师的《高等魔力理论》更是会讲解一些超出学习范畴的东西。
　　这可是大魔女对魔力理解的真传，让江茶受益匪浅。
　　总的来说，其实在艾丝纶学院内的学生们有各种各样的生活方式，具体怎么安排，全看个人规划。
　　像埃斯特尔那样门都不出，每天就是研究炼金术也是很正常的。
　　而江茶的开店日常，也会因为这些性格各异的魔女们而多出许多惊喜，喝着茶看着书，偶尔招待招待顾客。
　　倒也不失为一种很有趣的生活。
　　“哟~江茶学妹，我们来照顾你生意啦！”
　　这不，说来就来。
　　“黛西学姐？”
　　将书签放进书页中，女孩合上书，有些惊讶的叫了一声。
　　这位学姐的来头可不小，六年级的学姐在学院内是很少见的，江茶也只是之前偶然的机会与她交谈了两句。
　　倒是没想到这位学姐会来照顾她生意。
　　“黛西学姐的订单...还真是，让我有些担忧呢。”
　　女孩的笑容有些勉强，她担心自己吃不下这单。
　　黛西可是标准的战斗魔女，前两个月刚晋级大魔女，而这类魔女来魔女小屋下订单，基本上也都是在探索时遇到了困难需要特殊道具解决。
　　很可能订单的难度就要超越江茶的能力了。
　　“嗨！”
　　黛西大大咧咧的挥手，战斗魔女们总是这样，不拘小节。
　　“没事，其实问题不大，只是有些麻烦，要花的时间有些多，找那些大师们太贵所以才想到了你。”
　　‘这话说的还真是直白...’
　　江茶在心底轻声吐了个槽，但这种顾客反而比较和她胃口，有事说事最好了。
　　于是女孩给黛西倒了杯绿茶，软乎乎的轻声说道：“那学姐给我说一下订单要求？”
　　“不急。”
　　黛西喝了口茶。
　　“我确认下，你现在的战斗能力怎么样了？”
　　什么订单还要涉及战斗的...
　　江茶愈发觉得这单有些麻烦了。
　　“还算可以吧？”
　　“和莉娜她差不多，前天打了五场，互有胜负。”
　　“足够了！”
　　黛西松了口气，拍了拍穿着皮裤的大腿，肉乎乎的颤动了下。
　　“情况是这样的，就是我们小队前段时间一直在探索一个时空遗迹，里面有些好东西，但情况也比较复杂。”
　　“遗迹的能级不高，大概二到三级，危险性不大。但是那种考核遗迹，想要进去的话就需要一位多面手，还要有些战斗能力自保，所以就想到了你。”
　　时空遗迹，这是多元世界中很常见的一类探险秘境，一般都是某些世界中的大佬留下的，有的是墓地，有的是为了考核弟子。
　　情况复杂，但有好东西的几率也不小，是黛西这样的大魔女小队最爱探索的地方。
　　照黛西所说的遗迹，确实也比较适合来请女孩走一趟。
　　毕竟一般能被魔女称为多面手的，至少也是知识渊博，通晓三门以上副职业知识的存在，而这类魔女嘛...
　　少说在自己主职方面也会是个高阶，身价比较贵。
　　二到三级能量级别的遗迹，探索时间一般都在两天到一周左右，请个高阶副职师过去，多少有些大材小用了，这遗迹里的收获都未必能填上这个窟窿。
　　低年级的小魔女又很少有多面手，战斗力也不能保证。
　　所以黛西想来想去，还真就是找自己这个萍水相逢的学妹最划算。
　　不然她们也只能放弃这个遗迹了——成本合不来，完全就是个鸡肋。
　　“只是这毕竟是我们小队找到的第一个遗迹，大家都不想放弃，就当是留下些纪念也好。”
　　“你知道的，时空遗迹虽然多，但能遇到也是个运气活。”
　　“嗯...”
　　女孩沉吟了下，在黛西期待的眼神中，点点头还是答应了这趟活。
　　其实她本意是不想接的，毕竟收入不稳定，又麻烦，耗时也长，不算什么优质的工作。
　　但毕竟是学姐...就当发展些人脉了吧。
　　而且也是一个很好的打开店铺名气的渠道，黛西她们小队在高年级里还是很有人脉的。
　　“你能答应真是太好了！这是一座奇幻世界的法师塔遗迹，相信我们都能拿到不错的收获。”
　　“工资的话...”
　　“按照市场价吧，我再给学姐你打个折，收获的一成怎么样？”
　　“给你两成！别和你姐姐我客气！”
　　黛西拍了拍女孩瘦弱的肩膀，十分大气的说道。
　　....
　　ps：和个老朋友聊天聊着聊着两个小时就过去了，今天晚了些，抱歉！
第七十六章 空间扫帚
　　遗迹探索是个很麻烦的工作。
　　这东西就和开盲盒一样，在进去之前，你只能大概判断这个遗迹的能级，但里面有什么收获，划不划算都是完全未知的。
　　法师塔更是麻烦中的麻烦。
　　毕竟是法爷，谁也不知道这塔的主人是不是个疯子，有什么恶趣味。
　　‘值得庆幸的是，黛西学姐的小队很靠谱。’
　　三个大魔女组成的探索小队，在学院阶段，已经算是精英小队了。
　　“介绍一下，这是队内的后勤，中阶机械师，凯莉，你的工作本来是应该她负责的，但...”
　　黛西耸耸肩：“你懂的。”
　　女孩看着眼前这位打扮略显科幻，穿着一身机械战甲的帅气魔女，点点头。
　　专业不对口啊。
　　让一个机械师去探索法师塔遗迹，这简直是驴唇不对马嘴。
　　这遗迹队黛西小队来说还真是个鸡肋，她们更擅长的应该是探索机械文明遗迹，而不是奇幻类遗迹。
　　“这是美砂，别看她是个樱花妹，但打起架来可不是大和抚子。”
　　“看出来了。”
　　女孩笑着点点头。
　　要不是黛西这么介绍，她还真没看出来这个穿着打扮一股子猎人风的魔女会是盛产温柔妈妈系女孩的樱花魔女。
　　“你好，我是江茶，全副职业低阶，主修炼金术，希望我们的旅途愉快？”
　　“黛西你是怎么把这个小妹妹叫来的，卡罗尔导师居然会同意你浪费她时间？”
　　美砂瞟了眼江茶，有些意外。
　　江茶、莉娜、何琴，这三个学妹在对战社中也算是很有名了，毕竟是能在一年级就被导师开小灶的天才。
　　“别乱说，我可不想吃那个老女人的炎爆...江茶是自己开了个魔女小店，我正正经经下委托把人家请过来的好吧。”
　　黛西翻了个白眼，没好气的怼了回去。
　　又看了眼一直不说话的穿着银白色机械战甲的另一个队友，拍了拍江茶的肩膀：
　　“你别在意哈，凯莉这家伙最近在修那什么闭口禅，其实平时还挺话痨的。”
　　江茶：“....”
　　机械师战斗系大魔女修闭口禅。
　　果然魔女们的混搭情怀各个地方无处不在。
　　“那个...凯莉学姐请多指教？”
　　女孩有些纠结的说道。
　　但凯莉的表情很激动啊！要不是在修闭口禅，可能就已经开始絮叨起来了。
　　她就是那种一看就很活泼的女孩，身高一米五左右，比较娇小，长相也活泼可爱，粉粉嫩嫩的。
　　最重要的是表情生动无比，光是看着她的表情，江茶就能把她的心理活动猜的一清二楚。
　　‘果然期待魔女会有什么正常小队是我想太多了。’
　　江茶在心底默默吐了个槽。
　　但这几位学姐，她倒是都还挺喜欢的。
　　活泼可爱鬼点子多的可爱少女，性格大大咧咧的御姐大姐头，还有一个穿着打扮十分帅气，估计打起架来可能会有些疯批的小姐姐。
　　每一个都是很有特点的女孩。
　　相比起其它种族的探险小队，魔女们她虽然不靠谱，但至少养眼不是？
　　.....
　　魔女是很奇怪的种族，她们在日常生活中十分注重仪式感，各种浪费的小情调无处不在，但在工作中却十分追求效率。
　　相处模式也很简洁。
　　“遗迹的位置挺远的，我们需要先去空港转机，然后进入碎片地带。”
　　碎片地带，准确的说是多元世界碎片地，这里是多元世界之间的交接狭缝，充斥着许许多多的乱七八糟的东西，基本都是各个世界生起破灭时留下的，在数亿甚至数十亿的时光中积累，成为了各个星际种族最喜欢的探险地。
　　在这里，你能找到科技文明的机甲残骸，奇幻世界的魔法遗珠，玄幻世界的修炼功法、域外天魔万年不朽的尸身、克系古神的残骸碎片、神圣战斗天使的翅膀等等等等，只有你想不到，没有你找不到的。
　　魔女们有无穷无尽的魔法素材，除了征战异世界时的收获，更多都是在这片充斥着奇遇的碎片地带中找到的。
　　“我们不走一号天月费群⑥⑨四⑨三六①叁伍桥么？”
　　“为什么要走那玩意，多慢啊？”
　　黛西一脸疑惑的看着江茶。
　　“我老师上次带我出门走的就是那条路...”
　　“哦！那你老师应该是想顺便带你观光一圈，平时的话，我们都是用这玩意的。”
　　黛西随身空间中掏出了四根扫帚。
　　真的是扫帚，相当复古，甚至还带着些灰尘。
　　“最新款的空间扫帚，复古风格，有自动导航功能...你有驾照吧？”
　　“没有。”
　　江茶回答的毫不犹豫。
　　“我才十四岁...”
　　“那你就跟我一起吧。”
　　黛西立刻把一根扫帚收了回去。
　　可不能让没驾照的小魔女开这玩意，一不小心出了事故，救都不好救——主要是会被交通局带走调查，贼麻烦。
　　虽然着交通工具看起来有些搞怪，但其实空间扫帚是相当高科技的东西，每一把都是大师设计的流水线生产打造，部分核心零件还是手工制作的，属于是魔女世界的高档轿车。
　　速度也非常快。
　　女孩侧身坐在黛西身后，明明小屁股下看起来就只是一根木棍，却因为铭文技术，像是坐在高档沙发中一样舒服。
　　那是一个经过精心设计的魔法阵，一道无形的风将女孩托起，甚至还贴心的伸出一缕风带，充当了安全带的作用。
　　三辆空间扫帚启动，缓缓漂浮到空中，一个前冲进入空间隧道。
　　隧道中充斥着各种各样的奇幻光芒，还有一个魔女从隧道对面飞行而来，似乎和黛西她们认识，笑着打了个招呼。
　　空间扫帚的速度很快，不如说，这东西在本质上其实是一台空间穿梭器，隧道的长度是根据跨越距离的长度来决定的。
　　而区区从地球到太阳系外这么点距离，即使是安全行驶的低速模式也花不了多少时间。
　　相比起莫特尔那辆自己做的汽车，开了两个小时才到达莫斯科空间站，坐着扫帚的她们只用了五分钟就到达了目的地。
　　而且不需要停车，直接把扫帚往随身空间里一塞，甚至直接手拎着也没什么关系。
　　还有自动跟随模式，扫帚会漂浮在魔女的身后，跟着一起行动。
　　“感受怎么样？”
　　“就像是经历了一场奇幻漂流之旅，做梦似的体验的震撼着我。”
　　“哈哈哈哈~等到以后，你还会遇到更多震撼的事情的！这世界可大的很呢！”
第七十七章 绚丽的世界旅行
　　如果说乘坐空间扫帚行动是一场奇妙的幻想漂流的话，那乘坐星舰长途旅行，就是完完全全的一场科幻之旅。
　　虽然魔女们的星舰的基础技术还是魔力科技，但在外观和内饰上，还是和科幻文明的星舰没什么区别的。
　　上一次江茶和莫特尔进行的只是短途旅行，所以还没什么感觉。
　　但碎片地带距离太阳系很远，这次她们的旅途足足要持续一整天。
　　当然，也不是真正的一天，实际上，因为超光速飞行再加上空间门穿梭所产生的时空扭曲。
　　女孩的这次旅行只是在体感时间上有一整天而已，实际在现实世界中，也不过短短三小时。
　　对魔女这样的长生种来说，也不过是弹指一瞬间。
　　“咱们的房间是连着的，如果有事的话，就直接来隔壁找我就好。”
　　黛西关心了下第一次长途旅行的江茶，但也只是随口叮嘱而已。
　　魔女一般来说到十四岁就会被普遍认为有正常的行为能力了，也就是能自己照顾自己，所以哪怕江茶年纪很小，也不会受到什么特殊照顾。
　　最多只是一两句关心的叮嘱罢了。
　　“你要是想逛一逛的话也行，但我还是建议你先休息，之后进入超空间世界虫道时再看风景也不迟。”
　　“那里的风景，可比这死寂的宇宙空间好看多了。”
　　长途超光速旅行，对魔女这样的高等魔力生物来说，感觉大概就像是人类倒时差一样，会突然陷入很疲惫的状态，需要短暂的睡眠调整。
　　不过很奇怪的是，空间旅行和世界旅行却不会给魔女带来这种不适感——根据研究，大概是魔女的灵魂更适应奇幻规则下的行动的原因。
　　但这个解释属于是万能理由，就和解释不清的未解之谜全都推到外星人身上一个感觉，把缘由推到灵魂与规则上，虽然稍好一些，但也不是能让人信服的解释。
　　“我知道了，谢谢黛西学姐。”
　　江茶点点头，轻声应下。
　　她已经感受到了那股疲惫感，就像是从灵魂深处传来的一样，并不强烈，却让人昏昏欲睡，想要打哈欠。
　　上次她乘坐星舰并没有这种感觉，主要原因还是当时是短途旅行，星舰全程走的都是虫洞，没有进入超光速行驶状态。
　　所以江茶才没多大感觉。
　　回到自己的房间。
　　旅行星舰上的格局构造和豪华邮轮的感觉相差不大，每一位乘客，哪怕工作人员都有装修不错的小单间来住——虽然这类只能星舰上也没有几个工作人员就是了，豪华旅行星舰上倒是有。
　　但她们这次是出门办事，而不是享受旅游，所以并没买溢价了数百倍的豪华票。
　　星舰本身的行驶很平稳，晕船是不存在的事情。
　　但大脑晕乎乎的感觉，还是让女孩决定稍稍休息一会。
　　她也好久没有享受过精致的睡眠了，平时都是靠精神药剂硬撑，还怪想念的。
　　将春季的薄外套脱掉，江茶坐在床边，蹬掉脚上的马丁靴，脱掉黑色的连裤袜。
　　上身穿着白色的小衬衫，下身是一条宽松的牛仔七分裤。
　　江茶今天的装扮显得有些帅气随性，这是她为了这次工作特地挑选的，方便行动的衣服。
　　其实魔女并不会以‘貌’取人，不会像人类那样在正式工作场合有穿正装的要求。
　　因为相比起华丽且无用的衣服，魔女们在工作中都更倾向于穿魔法装备。
　　而魔法装备的款式又都是根据本人喜好定制的，所以五花八门，没有统一规制。
　　倒是据说贤者议会手下的魔女军和内部稽查队都有统一的制式装备，但江茶还没有见过这两个神秘部门的成员。
　　“咚咚咚”
　　规律而轻柔的敲门声响起，惊醒了不知何时睡过去的女孩。
　　江茶坐起身，揉了揉有些发胀的太阳穴。
　　她知道这其实是因为超光速旅行时空扭曲灵魂反馈回来的感觉，但在心理作用下，揉揉太阳穴也会让那种浑沉的感觉好上不少。
　　“抱歉，我睡过头...”
　　推开门，江茶礼貌的道歉，但话还没说完，就看到那活泼可爱的机械师魔女紧闭着嘴，却表情十分生动的朝她眨眨眼。
　　像是再说‘没关系’的样子。
　　凯莉修的是闭口禅，一般来说，就算魔女们修这类功法，也会有各自的手段传递信息。
　　用魔力虚空勾画字句，或者精神传感平板都能解决这个问题。
　　对一位机械师大魔女来说，是很简单的事情。
　　但凯莉一样也用不上，这个表情丰富到每一帧拍下来都可以当成表情包用的可爱女孩，只需要做出表情，就能精准的表达自己的意思了。
　　江茶还没回过神来。
　　就见凯莉突然拉起了她的手，向前跑动着的同时还不忘回头对她wink了下，嘴角微微翘起的笑着。
　　不知为何，看到她这个样子，江茶很轻松的就理解了她的意思。
　　‘黛西和美砂在等我们呢！快一点，快一点。’
　　她明明没有说话，但江茶却仿佛听到了生意。
　　凯莉就好像从动漫中走出的女孩，一举一动都在表达着她的想法。
　　这很难得，因为三次元的生物很多时候表情与语气和想要表达得意思很可能是完全相反的。
　　不然也不会有那么多因为误会而产生的口角。
　　但凯莉就不一样。
　　或许是因为内心太阳光，或许是因为她的心思很单纯。
　　一颦一笑，都精准的表达了她的想法。
　　看起来如梦似幻。
　　特别是在这单向透明的星舰舰桥里，江茶透过变得透明的魔力材质余光看到那奇幻的光。
　　眼前看着那仿佛从二次元走出的阳光女孩。
　　一切都好似梦境。
　　‘再见，我到二次元了。’
　　她内心的话语就是最佳的形容。
　　“哦！来了来了，快来吃饭，星舰的旅行餐可是在外面吃不到的好东西。”
　　黛西看着表情有些呆滞的女孩，也没多在意，只是笑着挥了挥手，招呼着江茶落座进餐。
　　但这完全透明，将世界次元边界处完全展现出来的餐厅。
　　充斥着奇幻与科幻相结合的味道，里面分别落座，有说有笑的乘客们，又给这副超出想象力的奇幻画幅增添了一分真实的烟火气。
　　透过透明的天花板洒下的绚丽极光。
　　漂亮的震撼人心。
　　.....
　　ps1：世界旅行和宇宙旅行是不同的概念，运用的技术和看到的风景完全不同。
　　ps2：今天想调整下作息，只有一更，顺利的话明天三更补上。
　　ps3：这本书的风格基调我已经确定了，就是这种慢悠悠的日常中偶尔穿插一些奇妙旅途的样子，不知道大家会不会喜欢。
第七十八章 魔女的撩妹窍门一千招！
　　黛西极力推荐的星舰旅行餐确实别有一番风味。
　　这类旅行星舰都是有固定的航线的，每到一个地区或者异世界，星舰上的采购员都会去当地购买最新鲜的特色食材。
　　而在魔女大厨们的手下，这些来自各个异世界的特殊食材的风味都得以完全展现。
　　有的是西式做法，只突出食材本身的风味。
　　有的是中式料理，更注重多种食材调和搭配。
　　当然也有许多特殊的偏门料理方式，比如说来自基利艾莫瑞地区的发酵料理，卖相看上去很烂，有点野外腐烂的动物尸体的味道，令人作呕，但意外的吃起来相当不错。
　　当然，江茶还是有些接受不了的，只是浅浅尝了几口便放下。
　　前世常识来自华夏地区的她，对食物的色香味都有颇高的要求。
　　这种发酵料理，味的方面还没能抵消它在色和香两项上的劣势。
　　“哈哈哈哈~华夏魔女都是这样保守，这可是会错过许多人生风景的。”
　　黛西哈哈大笑——丫是冰岛魔女，发酵料理的发源地属于是邻居，当然接受起来毫无压力。
　　但她眼神微眯，言语中仿佛带着些暗示。
　　“就算会错过很多风景，但这世界那么大，错过一些，换取更合心意的体验不也是一种不错的生活态度么？”
　　江茶微微一笑，婉转温柔的回答也似乎意有所指。
　　战斗魔女们在性方面都相当开放。
　　算是魔女中最开放的一类人，什么多人音乐趴体都不少见。
　　**更是普遍中的普遍，你情我愿的雷普下小队中的外来成员什么的，甚至可以算是一种潜规则。
　　先下手为强。
　　莉娜她们家红龙家族就盛产战斗魔女，所以家风十分彪悍，才造就了这个满口黄腔的金毛萝莉。
　　显然，黛西明显也是一位标准的战斗魔女。
　　抽烟（魔女特制提神烟草，效果和精神药剂差不多）喝酒（来自各地的美酒，有些还有提升魔力量的效果）玩女人（就是很普通的玩女人）算是这类魔女的标签。
　　黛西就十分典型。
　　但魔女们的家庭观念相对开放，你情我愿的事，谈恋爱之前也不会查户口似的盘问对方经历多少女孩。
　　所以倒也说不上渣女，只有在成家之后依旧浪荡才会被魔女社会唾弃。
　　她点燃烟斗，好闻的草木味清香带有些许提神的效果，烟雾过肺，显得十分潇洒——其实就是在掩饰被拒绝的尴尬。
　　江茶依旧保持着礼貌性的微笑。
　　但黛西的队友可不会给她留面子，美砂相当直白的吐槽：“队长你个钢铁直女就别总学人家老油子勾搭小女孩了，实在是东施效颦，没那个魅力你懂吧？”
　　“咳咳。”
　　黛西尴尬的咳了两声，差点被烟雾呛到。
　　“我这不是还在练习嘛！早晚有一天我也能用一个眼神就把女孩勾搭走！”
　　“(￣▽￣)"”
　　凯莉做了个表情，呆萌呆萌的，明显并不想参合这种话题。
　　但呆萌之后，她却又悄悄给了江茶一个眼神。
　　女孩会意，进餐完的她顺势离开这漂亮的无须任何装修，只需要用透明光屏实时展示外面风景的餐厅。
　　“我还以为凯莉学姐是很单纯的魔女哦，居然也会学着人家偷跑么？”
　　江茶开了个小玩笑。
　　但凯莉的脸蛋却顿时有些微红，没有说话，只是眨巴眨巴湛蓝的眸子，水汪汪地望着。
　　然后她似乎回过了神来，伸手顺着甲板上微凉而充满魔力的空气波纹划动了下。
　　一束魔力光炮直直的轰像那缤纷绚丽的光幕，又四散而开。
　　宛如绚烂的礼花，炸响在寂寥却美丽的世界通道之中。
　　穿着银白动力甲的魔女挺了挺微翘的胸脯，笑嘻嘻，又带着些得意的伸出食指在江茶的眼前晃了晃。
　　仿佛在说‘好看吧~？’
　　“很漂亮。”
　　江茶愣愣的点点头。
　　那魔力光炮化作的礼花，说是礼花，但可比女孩常识中的礼花要宏大细腻的太多了。
　　那是凯莉用极致的魔力掌控塑造的，江茶见过的最漂亮的烟花。
　　“可就算这样，我也不会答应和学姐你过夜哦？人家年纪还小，不想这么轻易的就将初体验交出去呢。”
　　女孩坏坏的笑着，看着凯莉气的跺脚的可爱模样。
　　“开个玩笑啦，谢谢你。”
　　江茶伸出手，温暖的笑容展现在凯莉的眼前，诚恳而认真的道谢。
　　这种奇妙的，但又不会记录在必学知识中的小窍门，如果凯莉没有特意给她演示，那江茶大概许久之后也不会知道吧。
　　凯莉愣了下，又轻轻笑着掏出一本书。
　　书名是《撩妹窍门一千招！》
　　又翻开到告白篇，双手举着给江茶看，书籍挡住了她大半张脸，只露出那可爱的眼眸，眨啊眨的，似乎在说话。
　　而江茶在看到那书上正好记载着凯莉刚刚用出的那招后，又奇妙的理解了她的意思。
　　‘可不要随便就被坏女人骗了呀，这都是从书上学来的撩妹窍门！’
　　“谢谢哦？”
　　江茶歪歪头，试探着表示感谢。
　　凯莉，这个活泼又可爱，善良的魔女，大概是看到刚刚黛西暗示她的情景，担心没有什么旅行经验的江茶被那些老油条随随便便就骗到床上去了吧。
　　“（点头）（点头）”
　　凯莉这下笑得很开心，似乎很有成就感的样子。
　　虽然江茶其实不需要她特意提醒。
　　就算年纪轻见识也不多，但她江茶可不是那么容易被骗走的恋爱脑小女孩。
　　就算她自己上头了，固有魔法也会让她冷静下来的。
　　茶女孩不去骗别的小妹妹就不错了。
　　不过...
　　“还有其它的么？”
　　“（摇头）”
　　如果能让这善良的女孩开心的话，她倒是不打算戳穿这一点。
　　“谢谢，我以后会小心的...这本书可以借我看一下么？”
　　这种除了撩妹没有屁用的知识，大概也只有这些不正经的闲书才会记载了。
　　不过江茶的好奇心很重，看看总是没有坏处的。
　　距离到达目的地的体感时间还有大约十个小时，刚好可以用来打发时间。
　　“（递）”
　　凯莉直接将书塞在了女孩怀里。
　　那副表情，就是在说‘别客气！姐姐直接送你了！’
　　“谢谢哦。”
　　女孩微笑着道谢。
　　这场奇妙的旅途，她还真是来对了。
　　....
　　ps：睡不着QAQ
　　干脆就爬起来码字了！
第七十九章 抵达碎片地带
　　碎片地带。
　　如果说前线战场是魔女们作为战争种族嗜血狂热的一面，那碎片地带就是她们热爱自由与探险的浪漫体现。
　　数十万魔女在这个地带进进出出，或有所收获喜笑颜开，或收益不多，愁眉苦脸。
　　但这种冒险的刺激，依旧令她们痴迷。
　　这里的环境很奇怪。
　　如果从远处看去，所谓的碎片地带就是一片范围广阔的小行星带，其中不存在任何星球与世界。
　　大部分落脚点，都是偏大一些的小行星，或者人造魔女岛。
　　但一进入这片地带，江茶立刻就感受到了不同。
　　“很奇妙吧？这里可是众多世界互相挤压而形成的特殊区域。”
　　美砂走上前，在女孩耳边轻语。
　　对魔女们来说，世界旅行和宇宙旅行完全是两个概念。
　　所谓的世界，指的是异世界，这类旅行要么需要世界坐标和稳定的传送门，要么就只能看命，在碎片地带中碰运气寻找其它世界的线索。
　　宇宙旅行则是在魔女们本身存在的世界之中的宇宙旅行，这片空间同样宽广无比，孕育了无数文明，但比起无穷无尽的异世界来说，宇宙空间还是死寂寂寥了些。
　　同样少了些探索的浪漫。
　　而所谓的碎片地带，就是众多世界在高纬度互相挤压碰撞，在魔女宇宙中形成的一偏特殊地带。
　　和女孩被找到的狭间区域类似又有所区别，算是一个低级版的狭间，危险性小了许多——毕竟这里至少是存在于现实空间中的。
　　魔女们在这里探索，冒险，这项活动已经进行了近百年，之前还有无数其它高级文明，比如龙族文明和天使文明都曾在此探索开发过。
　　但碎片地带产生的特殊原因，使得这里能寻找的宝藏是无穷无尽的。
　　世界碎片，文明遗迹，特殊区域。
　　在无数世界的碰撞与挤压中，碎片与遗迹从各个世界中脱落，通过江茶目前还不能理解的方式飘荡至此。
　　世界之间的碰撞本来是小概率事件，在碰撞中还能保存完好的碎片与遗迹更是概率微小，但无尽的世界生生让这极其微小的概率成为了常见现象，也使得魔女们的探险活动能一直不断的持续下去。
　　“我们的目标是哪里？”
　　“蛮深入的，在开发地区的边缘，我们需要乘坐特殊航行器走上半天的时间。”
　　“欸——那还真是远啊。”
　　在数十年的活动中，以魔女们的效率，从她们脚下这座空港开始，魔女们已经将大片区域探索完毕了。
　　后来者想有所收获，有两条路可以选。
　　要么在安全区域搜索，碰运气寻找在开发过后漂流来的遗迹或者碎片。
　　概率不高，但胜在安全。
　　要么就深入未知区域，自己画星图慢慢探索，寻找这片区域数亿年间的积累。
　　虽然收获的可能大上了许多，但未知的地区总会有更多的风险。
　　两种方式各有利弊。
　　而黛西她们小队明显就是才刚刚开始进行探险活动，所以走过的地区还没深入未知区域。
　　“我们之前都是在安全区晃悠，熟悉探险规则，前两天才正式深入探险，运气很好的找到了一片遗迹。”
　　黛西叹了口气，嘴上说的是运气好，但显然这份收获和她想象中还是有所差距。
　　二到三能级的遗迹，等价一下就相当于三年级战斗魔女们的水平，对她们这一队大魔女来说，收获杯水车薪，只是勉强捞回时间成本。
　　就这还要再请一个江茶来分走两成收获，也怪不得黛西说这片遗迹有些鸡肋了。
　　但没办法，请外援就要付出代价。
　　江茶这样初出茅庐的小魔女价格还算便宜的，要是去请那些副职大师来，分走五成收益都是友情价。
　　就算只找一位对魔药与魔偶有所了解的中阶炼金师来，也是三成收获的代价。
　　相比起来，请江茶是最划算的办法，至少这一趟探险下来，她们小队还有希望能收回成本。
　　至于战力方面倒是问题不大，三位大魔女组队探索一个三级遗迹还让外援受到风险，那她们小队就干脆解散了算了。
　　“那还算不错哦？我听说运气不好的小队，要至少花一个月时间才会有收获。”
　　江茶微笑着安慰她。
　　探险活动嘛，看运气的活，总会有欧皇和非酋的区别。
　　虽然通过积攒经验，收入会有个保底，但总免不了被海豹跳脸。
　　初出茅庐就直接找到一个新异世界坐标大赚特赚的小队也不是没有，也正是这种不确定性，才激发了魔女们骨子里的浪漫情怀。
　　才使得碎片地带的探险这么热门——追求稳定的战斗魔女都直接去前线战场了。
　　那边都是上班打卡拿稳定收入的工作。
　　“也是，至少算中规中矩。”
　　黛西松了口气，耸耸肩重整精神。
　　在这片特殊的地区行动，就算是一般的星舰也不好使，大量碎裂的陨石和特殊而扭曲的世界规则在这里形成了一片十分特殊的星舰禁行带。
　　甚至许多地方还会出现无魔区。
　　要想快速行动，只能依靠小型的空间飞行器。
　　原理和亚空间轨道校车差不多，只是运用了更特殊的技术，让飞行器可以同时出现在两个维度，在保持可以随时观察外界环境的功能下，同时进行亚空间隧道行进。
　　价格十分高昂，一台至少要几百万。
　　但对魔女们来说，也不过是三四个人合资一下就能拿下的东西。
　　“碎片地带的风景，还真美。”
　　通过监视屏看着外面的环境，江茶轻声感叹了一句。
　　美在哪里呢？
　　大概是美在永远的未知吧。
　　上一篇区域还是绿意盎然的森林遗迹，下一片地区就存在着一个亡灵世界的世界碎片。
　　中间间隔只有区区几光年的小行星碎片带，在空间飞行器的行驶速度下，在女孩眼里，两片区域几乎就是连着的。
　　光怪陆离，奇妙异常。
　　“我们到了，下车吧。”
　　黛西突然的提醒唤回了女孩飘走的思绪。
　　定定神，她认真看去。
　　一栋高耸入云霄的银色法师塔静静的伫立在残败破碎的小行星带中。
　　静静的等待着女孩们探索。
第八十章 魔女可不是月费群⑥玖四⑨三⑥①三五什么善良种族
　　“你第一次来，我先给你说一下基本的探索注意事项。”
　　正式开始工作之后，黛西的表情就变得认真了起来。
　　她的嗓音微微低沉，那种变化不是表情，也不是态度。
　　而是从她身体由内而外自然而然飘散而出的魔力信息，很明确给了她身边人一个信号。
　　这个足以灭世的存在，认真起来了！
　　“工作的委托，提前做好准备是很有必要的。”
　　江茶轻轻一笑，语气依旧轻松。
　　但声调却微冷。
　　“放心吧学姐，我可不是需要照顾的小妹妹。”
　　“哦？”
　　黛西眉头微微挑起，言语中有些玩味：“或许我该提醒你，工作失误是要扣薪资的？”
　　“完全没有问题。”
　　女孩微笑着踏步向前，随着她的动作，魔女小队自动自觉的进入最基本的小队配合阵型。
　　黛西和美砂两位突袭手分散在女孩两侧，约五步远的位置，凯莉则走在最后，随手洒出无数银色颗粒。
　　那是机械师的探索手段。
　　在魔女小队的任务，特别是探索工作中，多面手魔女往往是走在最前方的。
　　她需要最先接触信息，最先分析，然后第一时间给小队下达指令，或与指挥员汇报。
　　显然，作为小队外援的女孩能拿到两成收益不是白给的，她就要承担起开路的责任。
　　一个遗迹，以魔女们约定俗成的规矩，最大头四到五成的收益要交给发现者，剩下的小队长再拿两成，其余的由剩下的队员分配。
　　而请外援的代价则是要平均从小队原成员的收入中抽出。
　　所以江茶的两成收益真的很高，如果抛去发现者收益的话，那她就是小队中拿最大头的。
　　赚的越多，责任越大，这句魔女俗语也很好的表现了江茶的担子。
　　“第五类奇幻法师塔，适用探索规则第二十一条。”
　　“第五类我明白，但探索规则二十一条是啥？”
　　美砂有些懵逼，她可没听说探险者魔女中还有这种指导守则一类的东西。
　　碎片地带的复杂环境，就注定了这类手册就算整理出来也是完全无用的鸡肋。
　　“第五类指的是奥术精灵魔法，第二十一条...这是我师父她总结的探险经验，简单来说就是——”
　　“偷偷的进村，打枪的不要！”
　　“了解。”
　　美砂点点头，就算江茶不说她也更倾向这样保守的探索方式。
　　第三能级的遗迹确实拦不住她们三个大魔女，但这可是传承遗迹，本该是给这座法师塔的主人挑继承人的存在。
　　谁知道其中有没有被入侵时的自毁模式，亦或者这座法师塔的主人有没有留下什么后手。
　　第三能级的传承遗迹，基本就意味着这座法师塔的主人至少是第四能级或者第五能级的存在。
　　小知识，黛西这种初入大魔女等级，特质构建了一两个的战力，在魔女的分类中就是第五能级。
　　“确认是奥术类法师塔了...我们之中有修创造学派的么？”
　　走到法师塔门前，江茶仔细观察这座法师塔的建造工艺和魔力信息之后，扭头轻声问道。
　　创造学派，原本就是以奥术系魔法为基础重新构建而成，所以修奥术的施法者不一定懂创造学派，但修创造学派的魔女一定懂奥术魔法。
　　“没有。”
　　黛西的回答很简洁：“我是塑能学派，凯莉是精神学派，美砂是变形学派。”
　　“你们小队这么暴力的么！？”
　　江茶惊讶的吐了个槽。
　　这都什么呀，除了凯莉修的精神学派还算全面一点，剩下两个都是以战斗力著称的学派哦！
　　你们这种小队是真不管人员配置是吧！？
　　“我下一个学派倒是打算修创造，但这不是还没来得及嘛。”
　　黛西摊摊手，有些无奈。
　　“那就只能我来了哦？我对创造学派还算有些了解。”
　　江茶叹了口气，心说幸好我是真正的多面手。
　　“等会，你不是精神和塑能学派么？”
　　黛西有些懵，她看过江茶的一场对战，也就两个多月前的事吧？那时候她可没表现出来自己会创造系魔法。
　　“我全修哦？”
　　女孩歪歪头，笑眯眯的说道。
　　“创造系学习的时间有些短，但好歹也有低阶施法者的程度。”
　　黑发红眸的女孩摊开手掌，一股呈现出神秘蓝色的奥术能量盘旋在掌心静静盘旋。
　　“副职全修派系也全修，还都有同年级正常偏上的水平...”
　　美砂低低的念叨着，然后抬起头看向黛西：“队长你还真是个废物。”
　　“你丫好意思说我！？”
　　同样都是单修学派的战斗魔女，你美砂和我谁跟谁啊！？
　　“而且这是凯莉的工作吧？”
　　黛西看向跟在队伍最后的凯莉。
　　后勤是她负责的。
　　但这活泼的女孩则是默默扭过脸，不理突然犯病的自家队长。
　　江茶这小怪物的水平那是正常人能比得上的么？
　　丫说不定身上遗传了一堆贤者级特质呢！不然怎么可能突破魔女极限！？
　　“好了。”
　　当用出奥术能量的那一瞬，江茶就敏锐的感知到了这个地方的魔力信息有所变化。
　　等到她将手中的奥术能量充入法师塔大门上无数岁月都没将其磨损的魔法阵中时，法师塔变出现了肉眼可见的变化。
　　“魔法阵这门学科是三年级的选修课吧？学姐你们...”
　　“这个我懂！”
　　可算靠点谱了。
　　没抢到表现机会的黛西瞟了美砂一眼，没说话。
　　这种工作谁上都行，没必要为了争抢而放松警惕。
　　“我看看啊...是精灵体系的魔法阵，就是不知道是黑暗精灵还是哪个分支的精灵了。”
　　“黑暗精灵好呀，万一能抓到一两只，可老值钱了！”
　　“美砂学姐，收收味儿。”
　　眼见美砂漂亮的粉色眸子中左眼冒出了爱心，右眼冒出了金币的模样，江茶微微退后一步，轻声说道。
　　嗯，黑暗精灵和正经精灵不同，她们和魔女类似，是单性繁殖模式，整个族群全都是黑皮大美女。
　　身材也和普通精灵的普遍平板不同，十分火辣。
　　许多魔女都有养一只的兴趣，就算不养，去红灯区的时候换换口味也是好的。
　　所以在黑市上价格很高。
　　当然，魔女本质上还是禁止贩奴的。
　　——属于社会管理法范围，处三天拘禁，五百金币以上罚款。
　　至于能在魔女社会中的魔力污染下的高等魔力生物，其出身的文明会不会把这种行为当成挑衅？
　　贤者议会的意思是，无所谓，我会出手。
　　老娘正愁没仗可打呢！
第八十一章 法师塔考核
　　“欢迎来到我的法师塔，不知从何而来的旅客们。”
　　当大门打开，小队最后一个人步入法师塔内部的瞬间，一道成熟而诱惑的御姐音响起，她的语气中微含笑意，在这死寂的法师塔中却显得有些寂寥。
　　江茶知道，这是声音主人已经死去的标准。
　　那股死寂感，并不是声音所传达出的信息，而是她身体自动接收魔力信息后反馈给她的感觉。
　　形成这道声音的奥术能量没有任何活力与源头，无法补充，也无法再生。
　　“小心些，这里的主人可能比我们预期的还要强。”
　　江茶出声提醒。
　　黛西默默的点点头，固有魔法的不同让她在分析魔力信息这点上并没有江茶那么敏锐，但怎么说也是一位大魔女，还是略有所感。
　　“你们在聊什么呢？后来者。”
　　“我们的世界怎么样了？你们是如何接触我的？是尘封于大地之下的远古遗迹，还是飘流在狭间之中的未知法师塔？”
　　“哦，还有我们并没证明其存在的世界交界之处...嗯，不论如何，至少你们是奥术的传承人，那就有资格接受我所留下的考验，取走这里的知识。”
　　没人回应。
　　这只是提前留好的录音，她们没必要回答问题。
　　但无论如何，这些话语中所透露出的信息量都远超魔女们的预计。
　　“我可以申请退出么？这里看起来可不像什么普通遗迹。”
　　江茶耸耸肩，回头看向黛西，余光飘向那还未关闭的大门。
　　她是在询问雇主的意见，从目前接收到的信息来说，这座法师塔的主人显然不是之前预计中的一个普通异世界的精灵奥术法师那么简单，她所说的名词。
　　光是狭间这一个就不是一般异世界能了解到的。
　　狭间这个词可不是魔女们生造出来的名词，而是在亿万年前就已经存在，由当时的异世界文明联合协会所定下的，虽然如今这个协会早已消失，但这个名词还是在到达一定等级的文明中流传着。
　　不计算只是恰巧这位法师塔的主人也为其起了相同名字的微小可能，那么这道声音的主人所在的文明至少也是一个贤者级文明。
　　也就是这个文明中存在贤者级战力。
　　就此推算，那这座遗迹的危险程度就要大大上升了。
　　“富贵险中求不是么？我的宝贝，这里只是一座主人死亡的法师塔罢了。”
　　“好吧好吧，你是雇主你说了算。”
　　女孩叹了口气，最后确认了下黛西没有放弃的想法，抬手释放一道奥术能量。
　　冲击在她早就注意到的，那座精妙的机关连接处。
　　“哦，看来你们的造诣还不错，至少不是那群奥术蛮子...那么，就开始考核吧。”
　　“我不在意是谁是什么种族取走了我的知识，但至少，我要保证继承人能读懂它不是么？”
　　成熟的御姐音再次响起，甚至语气中还带着些惊讶。
　　仿佛她就注视着这座法师塔中的一切似的。
　　但江茶知道，这不过是魔法的效用。
　　无论是能与她们无障碍沟通的魔法【万物传达】还是能让‘录音’随机应变仿佛活人一般的魔法【奥术分身】，都不过是奥术这门深奥的魔法学派中很微小的一部分罢了。
　　“请你来真是我这笨蛋队长今年最明智的决定，这些精灵施法者永远都是这么吹毛求疵，高高在上。”
　　美砂吐了个槽，她不懂奥术魔法，还真没看到该如何启动这里的机关。
　　要是江茶不来的话，那她们就只能冒着风险搞强拆了。
　　“我要对得起自己的薪资，学姐。”
　　江茶耸耸肩，等机关的变化彻底结束，女孩踏步向前，走向第一个房间。
　　“哦，没有用奥术里的空间魔法，看来这里的主人还是比较温和的。”
　　黛西笑着说道。
　　但她身后的凯莉却悄悄翻了个白眼。
　　这一幕被江茶‘恰巧’看到，不如说，这个白眼就是凯莉做给她看的，当然，嫌弃对象还是自家‘不学无术’的队长。
　　“不是不想，而是奥数学派里的空间魔法，大部分都需要大量魔力维持，这座法师塔的魔力供给系统早就损坏了哦？”
　　女孩歪歪头，轻声给黛西解释着。
　　“现在法师塔的运作除了部分后备能源之外，是靠着我的魔力来启动的，并没有那么富裕。”
　　“那还等什么，赶紧通关吧。”
　　“是是是~”
　　其实如果黛西想追求效率的话，或许让江茶切断魔力供应，直接一路拆过去，赌法师塔没有自毁功能，或者能源不够启动自毁功能会比较好。
　　别觉得不可能，这座法师塔甚至可能是上古时代的遗产，漂流无数时间才被她们遇到的，在时间的冲刷下，再可靠的设计也会报废。
　　只是黛西不想拿自己小队的第一份收获来赌这份可能性罢了，许多追求效率的冒险小队遇到自己小队专业不对口的遗迹都是直接这么赌的。
　　“我看看哦。”
　　遗迹主人留下的第一道考核很简单。
　　或者说，都是一些奥术学派的常识问题，只是题目广度比较大而已。
　　或许这对一些低级奥术文明的学者已经很难了，它们的魔法发展不足以解答全部的题目。
　　就好像你拿高中的教科书回到古代找以前的科学家给它们出题考试一样，他们在学术方面的地位再高也不可能超出时代的限制，了解后世高中生们仅仅只是基础教育级别的知识。
　　但对魔女这样已经超越奥术学派本身，从其基础上发展出新学派的文明来说，这些奥术知识，也不过是小魔女的基础教育罢了。
　　她们对这座遗迹的收益期待也不是更多奥术知识，而是法师塔主人在奥术一道上独特的理解，所处文明的独特魔法，以及可能存在的特殊魔法素材。
　　“你们真的还需要我的传承么？在奥术一道上有如此造诣的文明，我的传承似乎可有可无...”
　　“好吧好吧，看来你们很坚持，那就请继续。”
　　“我只希望你们能把我的研究成果继承下去。”
　　“第二道关卡，是一道独特的奥术题目，如果你是一位奥术大师，那请为一个可怜的小精灵解惑，这可是她临死前都在苦思冥想的题目。”
　　“如果你是一个奥术道路上的学徒，那也请提出你独特的理解，放心，我会公平公正的为你打分的。”
　　随着声音的落下。江茶也看到了那道题目。
　　只是...表情有些怪异？
第八十二章 魔女与上古施法者跨越时空的交流
　　江茶表情古怪的原因不是那道题目很难，正好相反，那是一道无论题目还是论证过程亦或者答案都在创造学派的魔女中相当知名的存在。
　　但正是因为知名，所以才古怪。
　　“这东西我好像有些印象？”
　　黛西毕竟是即将辅修创造学派的大魔女，看到这道题目的时候，也有些似曾相识的感觉。
　　“事实上，它相当知名，学姐。”
　　“奥术魔法的高端应用，用知识论证，奥术神明是否存在...”
　　这是一道论述题。
　　事实上，在后世奥术施法者看来，这道题本身就是有问题的。
　　因为奥术是一类特别数理的魔法，其研究过程更类似于研究理论数学的感觉，是一类需要精确计算逻辑清晰的思路，一点点推演的魔法。
　　这也是其能在多元宇宙中无数次独立发展，却又殊途同归的原因。
　　其本身最初的存在意义，就是计算出多元世界的终极答案。
　　所以当一道数学题，让你用论述题的方式去解答的时候，这玩意本身就已经跑偏了。
　　用另一套体系去证明本体系的问题，那结果就只能是直接将现有体系完全推翻的谬误。
　　“这就好像用二进制数学中一加一不等于二的结论，来推翻十进制数学一样，是完全啼笑皆非的问题，因为基本数学中的一加一等于二本来就是人为规定的，无论是十进制还是二进制、十六进制，说是都是数学，但其实是完全不同的体系。”
　　“甚至哥德巴赫猜想中的一加一大于二也是如此，这个1代表的意义从一开始就是不同的，能得出相同的答案才奇怪。”
　　“等会，我有点晕...你能不能通俗的解释下。”
　　关于数学方面的论述黛西倒是听懂了，但在这之前江茶说的奥术知识好悬没让她大脑侵染过载。
　　她还没学习过这方面的知识，直接了解这么深奥的东西听不懂才正常。
　　“好吧，简单的比喻就是，一般的奥术问题的初始点是一个苹果加一个苹果等于两个苹果。”
　　“而这个问题的初始点是一个魔女加一个魔女，在时间无限的情况下等于几个魔女？”
　　“二个..不对，三个？也不对，这几个都有可能啊？”
　　“对啊，就是等于大于等于零的未知数，因为这两个魔女还有可能都死了，没有留下后代，或者只活下来一个。”
　　江茶耸耸肩，说出了好似无聊，但又异常高深的答案。
　　“这道题目从出发的起始点就错了，和奥术的本质完全是南辕北辙。”
　　“在奥数学派这种追求逻辑计算、客观唯物，把魔力视作能源无视其唯心属性的魔法学派中，去证明有没有代表奥术的神明？这也太可笑了哦。”
　　“一个是唯物，一个是唯心，我们不能说这两者是完全冲突的，但从唯物的初始导向唯心的终极，显然是有问题的，无法证明的。”
　　江茶并没有在法师塔主人准备的答题卡上写下证明过程。
　　她只是将自己的最后两句话写了上去。
　　“好吧，或许你是对的。”
　　“但我还是坚持奥术神明是可能存在的。”
　　法师塔主人的声音也适时响起。
　　她是奥术一道的探索者，所处的高度根本不是江茶这样修造物学派时顺带了解些奥术学派的小魔女能比拟的。
　　但女孩站在巨人的肩膀上。
　　她给出的答案是被许多贤者乃至大贤者亲自证明过的答案。
　　就像是高中生穿越回去给孟德尔讲遗传学一样，属于降维打击。
　　法师塔主人穷极一生追求的答案，也不过是后世魔女们随便就能学习到的基础知识，这你和谁说理去呢？
　　“为什么还要坚持呢？你应该不是固执的施法者。”
　　比起继续向前，获得那并不高的收益，江茶更像和这位来自不知道多少年之前的施法者聊聊天。
　　了解那个年代的施法者的思想，与思考。
　　她也是未知道路上的探索者，智慧系魔法的开发在第一个魔法【思维重叠】之后就陷入了僵局。
　　思维重叠甚至算不上是完全的智慧系魔法，其本身的骨架大半还是从创造系魔法里出来的。
　　与这样的大师交流，能给她带来的好处远超几本魔法书。
　　而这位来自上古时代的奥术探索者，也果然给了她超出预料的回答。
　　“因为我并不是打算寻求一位现实中存在的奥术神明，以此走上那不可能的捷径。”
　　“信仰神明很可笑不是么？她们探索的不是真理，而是力量。”
　　那御姐音中带着一丝不屑的嘲笑，随即转入苦笑。
　　“但我确实走歪了路，或许真理学会的那些家伙才是对的，要保证奥术的存粹，而不是寻求奥术之神。”
　　“不过我的成果却也不错，至少对得起我的付出。”
　　说到这里，法师塔主人微微停顿了下，似乎在钓江茶的胃口，然后才意识到自己其实以及死了，这些微小的恶趣味完全没有任何必要。
　　没等女孩追问又主动开口：“你听说过人造神明么？”
　　“！！！”
　　这精灵特喵的简直就是一个疯子！
　　她真的知道自己在做什么么！？
　　创造神明？
　　即使只是掌握奥术权能的神明，不是魔女追求的全知全能的神明，那也相当于创造一位奥术学派的大贤者！！
　　而这位法师塔的主人，最多也就是贤者级！
　　多么狂妄的想法！
　　“是的，我的目标不是寻求一位虚无缥缈的神明帮助，而是自己创造出一位神明，事实上，我几乎要成功了，只是不知为何我的人造神明一直卡在了最后一步，也即是智慧生命无限的自我成长可能性。”
　　“所以我才转而开始证明奥术神明存在的可能性，我不需要它真的在极其微小数万个零后面只有一个一的情况下自然诞生。”
　　“我所追求的只是那个可能的一。”
　　“真是太可惜了。”
　　江茶不由得轻声感慨。
　　“是啊，真是太可惜了。”
　　法师塔的主人也微微叹气，可在叹气之后，她又笑了，温柔的宛如就在现实中注视着那个黑发红眸的漂亮女孩。
　　“那么，我的道路对你有帮助么？”
　　“太有帮助了！我要谢谢您，您给我打开了思路，这大概是我从诞生以来最大的收获！”
　　“它不会是奥术学派，但绝对是能证明您的道路，也能证明我道路的成果！”
　　江茶的表情万分狂热。
第八十三章 无尽世界中的真理探索者们
　　法师塔主人的道路到底失败在哪里呢？换句话说，为什么她的人工奥术神明永远卡在最后一步，无法成功呢？
　　原因很简单。
　　真的特别简单，就算是美砂和凯莉这种对奥术魔法一窍不通的魔女都知道。
　　‘奥术学派不是能通往全知全能的学派。’
　　就这么简单。
　　这个纯理论，纯唯物的学派永远不可能达到多元宇宙的终极，因为唯心和唯物这两大道路，它只兼容了一条，甚至抛弃了魔力本身的唯心属性。
　　奥术学派的施法者或许很强，但却永远不可能得到它被建立的初衷，既‘解释多元宇宙中的一切奥妙’。
　　甚至就连魔女的六大学派单独一派也做不到这点，甚至就算是在六大魔法学派的基础下现今的大贤者们也都只能达到部分全知全能的层次。
　　发现问题了么？
　　法师塔主人的研究道路，是要制作相当于大贤者，在奥术一道上全知全能的人造神明。
　　但奥术学派本身不可能达到这种层次，它的上限就是贤者级。
　　所以法师塔主人失败了。
　　“但智慧系可以，至少有着可能，它是唯心与唯物双重特质的学派，甚至比起现有的六大学派更加深入。”
　　在短暂的交流之后，法师塔的主人直接开放了自己的宝库，任由黛西她们去探索。
　　因为她已经将江茶视作了一个能同等探讨奥秘的同路人。
　　不是继承者，而是同行者，她的研究成果能在江茶的道路中成为基石，她的知识能化作另一个魔法学派通往终极的养分。
　　所以知识的传承已经无所谓了，宝库中那些不知还有没有效果的素材对一个早就死透只留下一个奥术分身的存在来说更是没有半点意义。
　　现在的她只想了解江茶的道路，知道智慧学派到底能不能通往终极。
　　朝闻道夕可死。
　　法师塔的主人活着的时候或许没有这么高尚的情操，但在她已经死亡，灵魂都不知道转世多少次的现在，她确实证明了真理探索者们的存粹。
　　“原来如此。”
　　在清晰的了解了江茶的心路历程，知道她和莫特尔为什么要开发新学派的之后。
　　法师塔的主人，点点头，轻声感慨。
　　月费群⑥⑨④⑨三陆①叁⑤　　她不知道智慧学派到底是不是通往终极的最后一把钥匙，但至少从江茶的理论看，在逻辑上没有问题。
　　而且就算抛开这点不谈，以她的见识来看智慧学派也会发展成十分繁荣的学派，为追求真理的探索者们再填一块基石。
　　“那么我的建议是，不，应该说是请求吧。”
　　那原本还带着一丝诱惑味道的御姐音在这时显得是那么存粹与狂热。
　　“请一定要在制造智慧神明的时候参考我的理论成果，它一定会给予你帮助的。”
　　“您的名字是什么？或许我可以在以后发表论文的时候，写下您的名字，作为创作者之一。”
　　江茶恭敬的对着空气行礼。法师塔的主人从头到尾也没有现身，只是通过声音与她交谈，但这并不妨碍女孩对她产生敬意，并以施法者的最高礼节对待这位存粹的探索者。
　　“名字？”
　　法师塔的主人疑惑的挠挠头。
　　不知何时，就在江茶行礼结束，抬起头的瞬间，她已经出现在了女孩眼前。
　　那是一位极度漂亮的黑暗精灵。
　　穿着一身画着繁星的施法者长袍，身材饱满，诱惑却又神圣。
　　死亡带走了许多东西，她的朋友，她的记忆，她的灵魂，她的魔力，但唯一没有带走的，是她对真理的渴望。
　　“对一个死人来说，名字是完全没有意义的东西。”
　　“相比起这个，我的研究成果才更能代表我的人生不是么？”
　　她眨眨眼，微笑着说道。
　　“我会铭记您的，以魔女之名发誓。”
　　江茶的神态依旧严肃，哪怕她的眼眸已经热泪盈眶。
　　她知道接下来要发生的事情了。
　　而也正如她预想中的一样。
　　那原本凝实的黑暗精灵御姐的身体正在变得越来越透明，湛蓝色的，神秘的奥术能量，从她的身体中逸散，飘动，又像是受到什么力量掌控一般，渐渐融入江茶的身躯。
　　“去吧魔女，以奥术之名，去寻求这多元世界的终极。”
　　“我以暗夜精灵为名，祝福你，带着我的人生，去探索那无尽的真理。”
　　“定不负您所望。”
　　女孩再次行礼。
　　但这次，当她抬起头时，那法师塔的主人，暗夜精灵世界的唯二贤者，奥术大师，妄图人造神明的狂徒。
　　已经彻底消失在了这个世界上。
　　留下的，只有数十本魔法书，一些魔力植物种子，无数研究手稿，还有早已失去魔力没有价值的一套精灵风格的轻铠，在这寂寥的宇宙内，代表着她的漫长人生。
　　甚至连名字都没留下。
　　就像时间长河中无数真理探索者一样，只留下了自己的研究成果，飘流在这无尽的多元宇宙中，等待后人探索，将其发扬光大，或化作基石，或深深掩埋。
　　功成不必在我，而利于万古千秋。
　　对她们来说，或许，那成功理解真理的人也未必是她们，只要能证明其存在，便已经心满意足了。
　　就像这座无名法师塔的主人，她的研究道路是失败的，但她留下的研究成果，却可以化作江茶成长的基石，去探索一条更可能成功的道路。
　　这是人生，最后的意义。
　　“你怎么样？”
　　将整座法师塔洗劫一空的黛西回到江茶身边，有些担心的问道。
　　这种宛如灌顶一般的知识传授方式不是那么好承受的，先不说那么多知识对大脑的压力，就算是其中蕴含的魔力侵染也不是一个小问题。
　　“这位贤者很善良，她自封了大部分知识，减轻了我的压力。”
　　江茶揉着胀痛的太阳穴，感觉有些离谱。
　　怎么最近她这颗小脑瓜这么多灾多难。
　　学习要承担侵染，旅行要被混乱的世界规则折磨，现在还要承担贤者灌顶的压力。
　　简直离谱。
　　“这次探索的收入我就不要了。”
　　“最大的好处已经在这里了哦？”
　　江茶指了指自己的小脑瓜，表示她的那份工资已经收到了，还有些超额。
　　“之后学姐找我下委托的话，也会有五折优惠。”
　　这是很正常的，因为江茶获得知识价值远超黛西她们小队所获得的收益，但按照之前谈好的价格她是只能拿两成的。
　　这就要在其它地方补偿回去。
　　“那我可就不客气了，江茶学妹这么好用的外援，以后肯定还要多多麻烦你。”
　　黛西也不矫情。
　　魔女们就是这样的，亲姐妹明算账。
　　江茶拿了好处，对她们做出补偿，那她们自然也不会拒绝。
第八十四章 奇怪的委托
　　在离开这里之前。
　　江茶站在空间穿梭器旁偶然间回头望去，就看到那彻底死寂的法师塔静静的伫立在幽深的宇宙空间中。
　　它以彻底死寂，后来者就算效仿江茶的行为，用奥术能量填满魔法阵铭文也无法将其引动，更无法和江茶一样获得贤者的传承。
　　在无尽时间冲刷下，那座法师塔已经失去了它全部的功能。
　　但现在，却也有了全新的意义。
　　一座墓碑。
　　或许在多年以后，也会有另一批冒险者来到这里，她们或许不是魔女，甚至是相当弱小的种族。
　　冒险者们惊叹这座法师塔精美的建筑风格，可惜于已经有人捷足先登。
　　但她们也不会想到，在曾经，在今天。
　　这里发生了什么故事。
　　那是一位贤者的落幕，也是另一位魔女的启航。
　　新老交接之间，是时代的交替。
　　........
　　“呼~终于回来啦！！！”
　　回程的路上没有发生什么故事。
　　和去时一样，女孩乘上星舰，来到空间岗，又坐着扫帚回到学院。
　　黛西小队还要继续进行探索，所以只将女孩送回碎片地带的魔女空港就再次出发，归来的只有江茶一人。
　　明明只是三天的旅程，可女孩却感觉自己经历了一场人生。
　　——她确实承受了一段人生的重量。
　　“一位贤者的人生啊...”
　　黑发红眸的女孩躺在沙发上，疲惫的轻声感慨。
　　江茶没有接收法师塔主人的记忆，那毫无用处，但一位贤者的一生，在漫长的时光下，除了她的研究成果之外，还有其他意义么？
　　或许没有了。
　　因为很可能，连她出生的世界都已经泯灭，灵魂也早已不再是那个灵魂。
　　一切一切的痕迹，仅剩下的，只有存在于江茶脑内的知识。
　　“向伟大的真理探索者致敬。”
　　江茶举起一瓶精神药剂，可她的动作与申请都好似在敬酒。
　　沉默三秒，无声饮下。
　　奇妙的冒险已经过去，接下来，她还要继续自己的生活与学习。
　　特别是在脑内封印了那么庞大量的知识的情况下，更是让她的学习任务重到了极致。
　　“茶宝你回来了？”
　　莉娜与何琴一起从外面走进客厅，有些惊讶的看着一脸疲惫的江茶，看着那空空如也的玻璃瓶，似乎意识到了什么。
　　“不要太勉强自己啊。”
　　何琴温柔的抚摸着她的小脑瓜。
　　“何琴妈妈呜呜呜！”
　　女孩顺势扑到了她温暖而柔软的怀里，大声...假哭。
　　“我好累哦！”
　　“我不是妈妈...算了。”
　　何琴叹了口气，语气温柔而母性：“乖啦乖啦，不需要把自己逼得那么紧的，偶尔放松一天如何呢？”
　　“.....”
　　金毛萝莉坐在一旁的沙发上，喝下一瓶草莓味的体力药剂恢复在对战社时消耗过大的能量，斜眼看着这‘温馨’的一幕。
　　呵呵。
　　‘茶宝这个卷王要是真的会因为学习压力大流眼泪才是奇景’
　　莉娜已经看穿了一切，但她不说。
　　“茶宝茶宝，你又有委托啦，是那位梅菲斯特学姐下的——你还真是受欢迎啊。”
　　“嗯？”
　　江茶愣了下，用魔力硬挤出来的眼泪顿时憋了回去。
　　“江茶！”
　　何琴看到这副样子哪还不知道自己又被骗了，鼓了鼓脸蛋，有些生气。
　　“梅菲斯特学姐为什么会给我下委托？”
　　黑发红眸的女孩讨好的对大和抚子小姐笑着，像只小狗似的，双手环抱住她的脖颈，肌肤相亲，脸颊蹭蹭，温柔安抚。
　　但却眨眨眼，疑惑的看向莉娜。
　　聊着的还是另一个美少女学姐的事情。
　　茶女孩风色尽显。
　　“不道啊，安妮和我说的。”
　　莉娜摇摇头，对江茶翻了个白眼，诚实的说道。
　　她确实是不知道这其中有什么内情，不如说，作为炼金家族的魔女，梅菲斯特会给江茶下单本身就是一件很迷惑的事情。
　　而这下又涉及到另一个女孩了。
　　“茶宝你最近是不是有些浪过头了？你可是我家的宝贝来着！”
　　金毛萝莉坏笑着调侃，小虎牙在阳光下熠熠生辉。
　　但也只是调侃罢了。
　　用莉娜自己的话来说就是‘茶宝很可爱很漂亮，但不是我的菜。’
　　‘只能当个代餐，在一起什么的还是算了。’
　　“欸——莉娜宝贝吃醋了？”
　　江茶一手勾着何琴的肩膀，以此为支点，向前附身，靠近莉娜的脸前，贱兮兮的说道。
　　“滚蛋，老娘吃谁的醋也不会吃你的醋！”
　　莉娜翻了白眼，但也没继续说下去，反而欲言又止的转移了话题：“总之你明天有空的话就去安妮的女仆店一趟吧，正好之前请的假我还没来得及帮你销。”
　　“莉娜宝贝最好啦！”
　　“你们两个能不能不要在我身上吵架。”
　　江茶欢快的欢呼声与何琴的抱怨同时响起，却分外和谐。
　　她们两个的声音本就相性很棒。
　　特别是刚睡醒时软乎乎的声线，就算是莉娜有时也分不清。
　　“明天的事明天再说吧，今天就先休息~休息！”
　　女孩像只猫猫一样，蜷缩在沙发上，头躺在何琴的大腿上。
　　“你终于舍得休息啦？”
　　莉娜也凑了过来，斜靠着靠枕，肩膀压在何琴的大臂上，支撑她本来就不重的部分体重。
　　“唉...”
　　何琴叹了口气。
　　她就是命苦啊，命苦。
　　为什么明明都是同学舍友，她却要照顾一大家子三个魔女。
　　莉娜要她操心，江茶找她撒娇，就连看上去最乖的埃斯特尔也被带坏了，偶尔会叫她妈妈要吃宵夜。
　　简直就是离谱。
　　“说起来，那个白毛呢？”
　　“金毛不要说话，我在。”
　　“？？？？”
　　莉娜本来只是随口一提，没想到居然真的听到了埃斯特尔的声音，吓得差点炸毛。
　　仔细一看，才发现本以为是在房间里睡觉的埃斯特尔其实一直坐在她们身边。
　　“最近新研究的东西，完全隐形装置。”
　　白毛萝莉掏出一个木制的小盒子，面无表情的解释着。
　　“埃斯特尔你摸到高阶的门槛了？”
　　江茶眨眨眼，好奇的问道。
　　“还远，只是一部分。”
　　何琴一把夺过隐形装置，砰砰狂跳的心脏，显示出了她此刻的不平静。
　　“没收！以后在家里这个产品完全禁用！”
　　“哦。”
　　埃斯特尔没在意，只是点点头，但江茶却凑到了她耳边，‘小声’耳语：“何琴妈妈最怕这些啦。”
　　“江茶！！！”
　　“哈哈哈哈哈哈~”
第八十五章 安妮的攻势，你能撑得住么？
　　“有没有什么委托单呢~”
　　女孩哼着奇妙的调子，揭下门口‘店主暂离三天’的告示牌，雀跃着脚步走进自己的小店。
　　因为没有其它员工，所以在江茶这个老板兼看板娘兼员工离开的时候，她的魔女小店会是半自助模式。
　　如果看到告示牌的客人觉得自己的委托不着急，那就可以自己取一张空白的委托单，写下姓名地址联系方式和委托内容，等待江茶归来时再处理。
　　这类‘临时委托单’也不需要提前付定金，所以其实也没什么成本，具体的委托确定，还要等江茶回来后与留下委托单的客户一个个联系，顺便确定订单细节。
　　也经常会出现一个客户同时给多家小店留下委托单的情况，这就要看运气和手速了。
　　往往先联系到客户的店主就能拿到这单委托。
　　不过相比起其它同样情况的小店，江茶倒是还有一个优势，那就是隔壁的安妮偶尔会来帮忙看店。
　　这样，拿下委托的概率就会大大增加了。
　　“没有哦...”
　　“不对，梅菲斯特学姐不是下了订单么？”
　　江茶揉了揉手腕，小脑瓜上冒出一个魔力勾画的问号，又很快变成了感叹号。
　　她大概知道这单‘委托’是什么情况了。
　　“安妮~我好想你呀~”
　　女孩熟练的转到隔壁的女仆店，可爱的对看到她的女仆小姐做了个噤声的手势。
　　翘着脚尖，悄无声息的从背后抱住了那个整家店里最矮的红发女仆。
　　“嗯，我也很想你呢。”
　　突然被人抱住安妮的身体颤抖了下，还以为又遇到了流氓客人，下意识的魔力凝聚，差点一发爆炎术就糊出去了，听到江茶的声音才像只遇到主人的小猫一样安心了下来。
　　软乎乎的应着。
　　“安妮软乎乎，可可爱爱~”
　　‘刚才店长差点就爆炎术扔出去了吧？’
　　另一边，一位女仆给另一个女仆使了个眼色，魔力隐蔽的传递着信息。
　　‘不愧是江茶小姐，居然能安抚住受惊的店长。’
　　另一位女仆小姐耸耸肩，无奈的回复。
　　‘我都听到了哦？’
　　强横的信息收集能力让江茶第一时间就破解了两人之间的加密通话，坏心眼的插了一句。
　　悄悄回头对她们wink了下，表面上还是在和软乎乎的红毛萝莉聊天。
　　“才出去三天，你说想我该不会是骗我的吧？”
　　明明是质疑的话语，可她软乎乎的音调，让所有人听到都只会觉得这是小女友的撒娇。
　　——虽然江茶和安妮只是朋友关系。
　　“安妮你知道么？”
　　女孩没有正面回答这个问题，而是说起了看似毫无关联的话题：“人与人的相遇就像是一生的起始，中间度过的每一天都是人生的一部分。”
　　“时间长短这个概念，对人生是一个相对的概念。”
　　“年纪小的时候，哪怕几个小时也会觉得漫长，年老之后，又会觉得一年的时光也很短暂。”
　　“而我和你的人生才刚刚开始，所以哪怕仅仅只是三天，对我们刚刚开始的‘人生’来说，也是分外的漫长。”
　　那黑发红眸的女孩环抱着安妮的脖颈，眼神温柔的注视着她的侧脸，说话间吐出的气流带着青桔的香气，轻轻打在安妮的脸颊。
　　让她忍不住的羞涩。
　　但女孩子的直觉还是让她敏锐的察觉到了江茶话语中的‘漏洞’，仰起头，与她对视，好奇的问道。
　　“那认识很久之后，江茶就不会因为三天不见而想我了么？”
　　但很可惜，她寻找的漏洞也正是茶宝特意留下的‘陷阱’，正等着她自己踏入其中，一击致命。
　　“因为安妮太可爱了，所以就算相处的时间再怎么漫长，我们的人生也会如初见一般热烈。”
　　“我会永远想你，直到真理的尽头。”
　　“哇——！”*n
　　这大概是魔女间最浪漫最隐晦的告白，浪漫的连年纪轻一些，支着耳朵偷听八卦的女仆小姐们都忍不住捂着嘴惊呼。
　　安妮更是羞涩的话都说不出来。
　　只有刚刚偷偷用魔力交流的两位三年级的学姐，一手按着餐盘，无奈的对视了一眼。
　　‘学着点，你要是有江茶学妹这撩妹手段，还至于找不到女朋友？’
　　‘不，我觉得，江茶学妹的下场不是柴刀就是分尸，我可不想被疯了的魔女们追杀。’
　　‘都说了我听得到啦！’
　　这两个人就相当于在江茶的面前吐槽，虽然别人听不到，但她可是听的一清二楚。
　　但好在，她们看穿了茶宝的小心机，却也没有拆穿的想法。
　　毕竟自家店长从一开始就沦陷了，劝说也没什么意义。
　　而且...
　　能看到未来碎片的安妮会不知道江茶的性格么？
　　“江茶最会骗人了呢。”
　　安妮轻轻的话语，验证了这份怀疑。
　　她嘴角微翘，稍稍矮身逃脱江茶的怀抱，转过身，脸上的神情是江茶无法理解的幸福与无奈。
　　“但是我喜欢，所以...”
　　红发的魔女翘起脚尖，凑到女孩的面前，鼻尖几乎贴着鼻尖，她柔软粉嫩的花瓣唇，几乎要与江茶那微微泛红的薄唇相碰。
　　眼神迷离的轻声说道。
　　“你以后，可以一直骗我下去么？”
　　“！！！”
　　茶女孩被吓了一跳。
　　她怎么也没想到安妮的反击来的这么迅速这么猛烈。
　　甚至差点后退一步拉开与安妮的距离，幸好忍住了，但语气还是有些慌张。
　　“啊...这个，可以哦？”
　　“说起来，莉娜和我说有我的委托是么？安妮你知道怎么回事么？”
　　然后迅速转移了话题。
　　遭不住遭不住。
　　红发的小魔女本来就是颜值很高的女孩子，她活泼可爱、温柔又善解人意。
　　是完美的阳光女孩，时不时也会露出充斥着生活气息的日常一面。
　　而当这样一个女孩突然凑到你的面前，背着手翘起脚尖，问出‘你可以骗我一辈子么？’这样的问题时。
　　就算是茶女孩也有些心跳加速。
　　但好在。
　　固有魔法的存在让她迅速冷静了下来，安妮也没有继续追击。
　　暧昧的空气消散，两人说起了正事。
　　“嗯，不过不是你小店的委托啦，是女仆店这边的指名。”
　　“江茶要接么？不想的话，我可以帮你推掉的。”
　　明明是在询问江茶的意见，可安妮的语气与神态却无不在暗示她不想女孩接下这个委托。
　　‘真是磨人的小妖精啊，看来我还是太不了解她了。’
　　差点翻车的茶女孩在心底默默反省。
　　.....
　　ps：今天跨年嘛，晚上要和朋友出去玩，所以只有一章了。
　　顺便友情py~：《对反派师尊的惩罚是追夫火葬场》是男主文啦，感兴趣的大家可以去看看。
第八十六章 卡米拉娱乐杯
　　“如果江茶不想接的话，我可以帮你推掉的。”
　　“如果可以的话，我可以先了解下委托的详情么？”
　　虽然安妮语气中的暗示都是不希望自己接下这份工作，但江茶又她自己的考虑。
　　——钱。
　　安妮的女仆店，客人想带女仆出门一天，五千块可还只是一个起步价，根据委托的不同，价位还会进一步抬高。
　　很赚的哦？
　　而且安妮的抽成实在是不高，所以这种外出指派在这家店里就更像是介绍相亲的抽佣。
　　客人和女仆熟悉到一定程度了的话，就可以通过这种方式来进一步增进彼此的了解。
　　客人付出的钱，也就相当于是追女朋友时的开销了。
　　而当女仆不愿意和客人出门时，安妮也会帮忙推掉指派，所以是一项客人和女仆们都非常满意的服务。
　　当然也不是说所有这位指派都是相亲，也有许多之前说过的正经委托，比如说临时陪人出席个宴会什么的。
　　但一般这类指派都不会直接指名哪一位女仆，而是由客人和各位女仆们见过面之后再决定。
　　不过江茶觉得，梅菲斯特对她应该没有恋爱上的邪念，所以倒是很好奇这份委托是什么。
　　当然，在这之前，她还要先哄好有些吃醋，鼓起了脸颊的红发魔女。
　　“无缘无故推掉委托的话，对安妮你的名声也不好的对吧？而且梅菲斯特学姐也是我的朋友，既然都已经下了指派，那不看一下就拒绝的话，就显得很不礼貌了哦？”
　　“好吧好吧...”
　　安妮有些欣喜于江茶能为了她考虑，哪怕只是口头上的。
　　身为天生遗传了两个超级特质，所以能看到一些未来碎片的魔女，安妮当然知道以江茶的性格前面那些话都是哄自己的。
　　但她还是会窃喜。
　　能有什么办法呢？恋爱中的小女孩，就是这个样子的对吧？
　　“真拿你这个坏女人没有办法，听好了，梅菲斯特学姐的委托是想让你陪她出席一场比赛。”
　　“什么比赛？”
　　“卡米拉娱乐杯。”
　　看到江茶迷茫的表情安妮就知道她对这个比赛一窍不通，叹了口气，详细的为她解释了起来。
　　“这是卡米拉贤者以自己的名义所举办的娱乐赛，她在魔法开发理论上的成就江茶你应该已经了解了。”
　　“但她同时也是炼金术一道上的大师，所以这个卡米拉娱乐杯虽然是以魔女对战的形式展开的，但其奖品却是炼金师们梦寐以求的东西，所以经常会吸引许多年纪适格的炼金师参赛。”
　　“参赛的年纪限制是十八岁以下，据说是卡米拉贤者为了挑选好苗子而定下的规则——但我怎么想都觉得她就是想看宝宝杯找乐子。”
　　安妮小声跟了一句吐槽，江茶也只能当作没听见。
　　她还是比较尊敬这位贤者的，她写的那本《魔法起源》在开发【思维重叠】时给了她许多帮助。
　　但现在她又不敢惹安妮，江茶可不是什么钢铁直女，会在小女生吃醋的时候和她讨论该不该吐槽贤者的事情。
　　“所以，奖品是什么？”
　　女孩追问了一句，她也是炼金师来着。
　　“冠军小队的奖励是卡米拉本人的一星期指导，还有一件七级的空间素材，相比之下奖金的数额都已经不重要了，反正也不多....好吧好吧，别这么看着我，我帮你联系就是了。”
　　安妮鼓着脸蛋，又叹了口气。
　　她就知道江茶绝对忍不住诱惑。
　　“但那个梅菲斯特学姐绝对是不安好心啦！”
　　安妮忍不住强调道。
　　“参加卡米拉杯这种限制年纪的比赛，为什么不找同级的同学而是找江茶你这个刚刚醒来几个月，还不满十五岁的一年级生？”
　　魔女的成长可不是线性的，十四到三十岁正是魔女月费群六⑨四玖叁陆一三五第一个高速成长期，在这个时间段里，她们的魔力量、知识储备、战斗力都在飞速成长，这个卡米拉杯之前三届的冠军小队可都是三个十八岁魔女组队的。
　　十四岁小魔女想要逆袭什么的，先不说别的，光是魔力数量和质量上就吃了大亏好吧？
　　妖孽一点的魔女，在十八岁的时候都能摸到大魔女级的边了，转过头去打十四岁的自己，绝对是吊打。
　　最好的例子就是黛西她们小队，虽然她们就算在艾丝纶学院也算是同年纪的顶尖小队了，但平均年龄也才十九岁多不到二十岁。
　　“我知道我知道，所以我也只是打算先和梅菲斯特学姐见一面，问清她的具体打算之后再说。”
　　女孩笑眯眯的揉着她的脑袋，安抚这个快要炸毛的小萝莉。
　　“如果没有夺冠的可能，那我也不会浪费时间去打这个比赛啦。”
　　相比起高级素材和金钱，她还是更看重奖励中那个贤者级的一周私家辅导。
　　这可没说只辅导她们炼金术方面哦？
　　莫特尔虽然也是魔法开发的大师，但集思广益，兼收并蓄也很重要不是？
　　不过一场杯赛下来少说也要半个月，如果不能夺冠的话，江茶倒是真没什么兴趣参加就是了。
　　毕竟真的很费时间。
　　所以她也真的不是在骗安妮——在这个能看到未来碎片的魔女面前撒谎，简直和找死也没什么两样。
　　“那我同意了，你自己去联系她吧，这是正式的委托单，你直接带过去就行。”
　　其实江茶大概知道梅菲斯特的考虑。
　　她应该是担心直接上门邀请，江茶会不好拒绝，伤了彼此的交情，所以才找到了安妮这个中间人。
　　这样就算江茶没有同意，两人也可以当作没发生这件事一样，以后相处起来不会尴尬。
　　贵族魔女总是这样的，将一切都考虑的太复杂，虽然面面俱到，但也总会让很多人觉得她们就是存粹的矫情。
　　江茶自己的师父，莫特尔不就是因为实在受不了这种感觉才跑出来的嘛。
　　“你还真是信任我哦？不怕我直接饶过你接单么？”
　　女孩眨眨眼，接过委托单，坏笑着的调侃道。
　　“哼，如果你真的那么做了，那就只能说明我的能力出了问题，对我来说反而是好事。”
　　红发的小魔女双手抱胸，冷哼一声。
　　全身上下大概也就只剩下嘴是硬的了。
　　......
　　ps：大家元旦快乐~！
　　然后是py，这次是百合文啦！
　　《重生成坏女人，我却只想活下去》
　　pss：然后就是今天好困，月初嘛，一更摸个小鱼~
第八十七章 亡灵魔女
　　“中午好，梅菲斯特学姐。”
　　江茶的行动一向是十分迅速的。
　　从安妮的小店出来，她直接就约了这位委托人见面。
　　卡米拉娱乐杯的举办时间就在半个月后，就算江茶不参加也要尽快给梅菲斯特一个答复才好。
　　“中午好，江茶同学，这次又要麻烦你了。”
　　“是正经的委托，完全说不上是麻烦哦？倒是我很好奇，为什么梅菲斯特学姐会想到邀请我一起参赛呢？”
　　江茶觉得自己唯一的优点也就只有全面。
　　五大副职、六大魔法派系，她全都有初步学习过。
　　但换句话说也就是杂而不精，虽然固有魔法带来的超高算力能让她在复杂的对战中选择最适合当下的魔法，但在精通某一派系的魔女面前，她相对应的实力就显得太稚嫩了。
　　所以她是真的很好奇，到底是什么原因让梅菲斯特选择她而不是同年级的其它强力队友。
　　“看来你很心急...不过其实我也很心急呢，所以今天就让我们舍去那些繁杂的问候，直接开始聊正事吧。”
　　哪怕嘴上说着要舍去无用的礼节，但梅菲斯特却还是优雅的让人感觉不到一丝敷衍。
　　这大概就是贵族魔女，完美的教养。
　　“我自己本身是双修变化学派与精神学派的魔女，虽然在道路上还远不及前辈们，但这两个学派组合起来，其实是没有什么缺点的。”
　　这倒是确实。
　　变化学派是出了名的攻击力第二，各种强力的变身形态和buff魔法，让这个学派成为了在战斗领域中相当全面的学派，远攻肉搏都可以，哪怕平衡战法都形。
　　而精神学派又是出了名的多面手。
　　可以应付各个领域的问题，再加上梅菲斯特在炼金术上的造诣，她的全面程度甚至可以和现在的江茶媲美。
　　很标准的贵族魔女的选择。
　　“但我的另一位队友...”
　　说到这里，白发烫染的大小姐微微叹了一口气。
　　“她是专精亡灵学派的。”
　　“哈？”
　　女孩歪歪头，有那么一丝不可置信。
　　“就是这样，我有一位专精亡灵学派的朋友，她的实力很强，强到一般大魔女在对战中都无法胜过她，强到为了胜利，我无法放弃邀请她组成小队的想法，但...你知道的，江茶学妹，这个学派的缺点实在是太大了。”
　　亡灵学派，魔女六大魔法派系中代表死亡的一派。
　　但其虽然是六大学派之一，可事实上，几乎没有魔女会选择专精它，绝大部分魔女都只是在兼修其它学派魔法时将亡灵魔法当作补充，辅助修习。
　　原因就像梅菲斯特说的，它的缺点实在是太大了，大到甚至贤者议会多次想要将其剔除出六大学派名次的地步。
　　但又每次都会被大贤者们否决。
　　因为它又确实是代表死亡的魔法，在追求真理的路上，与其它魔法学派重要性不相上下。
　　具体缺点在哪里呢？
　　其一，如果专精亡灵学派的话，在晋升贤者级时，魔女需要将自己也变成亡灵生物。
　　也是魔女种族的另一个分支，亡灵魔女。
　　这种转变会给本来什么特攻都不吃的魔女们带来一个致命的弱点，而且几乎没有任何强化。
　　如果光是战力的削弱倒还好，但成为亡灵魔女之后，甚至连其魔力性质都会发生改变。
　　整个人直接化身禁忌。
　　连追求真理的道路都会受阻。
　　以至于现如今整个亡灵学派只有一位大贤者，贤者中更是一个专精的都没有。
　　大部分魔女就算喜欢这个学派，也会选择用其它学派先晋级贤者，再考虑如何走亡灵学派的道路晋级大贤者。
　　更别说从一开始就专精亡灵学派了。
　　这直接就是奔着死亡之主的道路去的，可以说是完全放弃追求全知全能的选择。
　　大部分小魔女在学院阶段，就连兼修都不会考虑这个学派。
　　“那这位学姐还真是...叛逆，但光是专精亡灵学派有所缺点的话，也不至于非要选我哦？找一位神秘学派的学姐，或者双修创造和塑能学派的学姐都能解决这个问题吧？”
　　“是这样倒是没错...但要是真的有这么简单就好了。”
　　梅菲斯特又长叹了一口气。
　　说实话，相识这么久，江茶还是第一次见到她连连叹气的模样。
　　虽然大美女就算叹气也显得楚楚可怜令人心动，但确实不符合她平时自信又优雅的气质。
　　“可她实际上不是专精亡灵学派这么简单，她其实...是亡灵魔女。”
　　“！！！？”
　　什么东西！？
　　她听到了什么！？
　　怪不得现在还有魔女专精亡灵学派，合着本身就是亡灵魔女，那也不怪梅菲斯特说她的战力能硬抗大魔女了。
　　亡灵魔女在亡灵学派上的修习进度，可不是一般魔女能比得上的，那是在死亡路途上全知全能的那位大贤者，联合第一贤者开发出来的，完美适配的种族进化。
　　可以说，一旦转变成功就是奔着亡灵系大贤者的终点去的——但她的终点也就止步于此了，就算那位第二贤者，所有大贤者中唯一一个能和第一贤者战斗的存在，也是最古之大贤者，也没能找到更进一步的办法。
　　而天生的亡灵魔女...
　　“亡灵魔女不是不能留下后代么？”
　　“谁知道。”
　　梅菲斯特耸耸肩，那表情明显不是不知道，只是不能说。
　　“唯一有可能孕育子嗣的亡灵魔女...卧槽！”
　　江茶没忍住爆了个粗口。
　　她不敢继续往下想了。
　　“是的，就是你猜测的那样，但这个答案只要自己心里知晓就可以了，千万不要说出去，我们魔女在多元世界还是有很多敌人的，她的身份一定不能暴露。”
　　梅菲斯特竖起一根手指，一脸严肃的叮嘱道。
　　“这还真是...劲爆，所以学姐你指名我成为最后一块拼图的原因就是因为那位哦？可她的身份不缺这么点奖励吧？”
　　“她只是想去玩而已，至于找你的原因...其实也很简单，因为从一开始在设计上就没想过亡灵魔女生子的问题，导致她如今虽然已经十六岁了，但心智还和小孩子一样，成长极其缓慢，是完完全全的长生种。”
　　“她的实力很强，不过要想赢冠军，还需要一位精通亡灵学派，且有足够指挥经验，然后还能在复杂的对战中分心指挥她的队友。”
　　“我想了好久，符合条件的，也就只有江茶同学你了。”
第八十八章 可爱的薇尔莉特
　　如果情况真的如梅菲斯特所说，那她们这个参赛小队的最后一个队员还真是非江茶莫属。
　　首先，在学生时代，会专精神秘学派的魔女就非常少，同时兼具指挥能力的更是少之又少。
　　创造与塑能双修，又兼具指挥能力的整个学院里几乎就没有。
　　也不能说完全没有，具江茶所知，她有过一面之缘的那位海伦学姐就是，但她的年纪也早已超过了比赛十八岁以下的限制。
　　所以综合一下三方面的限制，既能弥补亡灵学派的缺点，又要有指挥小队战斗的能力，最后还要在十八岁以下。
　　除了江茶，梅菲斯特是真的没有第二个选择。
　　“我并不想勉强你，但...我确实没想到你会选择直接来和我谈，所以我也只能坦诚的给出我的条件。”
　　“我只需要那个空间系的七级素材来完成我的高级炼金术考核作品，奖金和贤者的指点，都可以给你。”
　　梅菲斯特的话语很诚恳。
　　但其实江茶更能看出她的无奈。
　　以这位学姐的人缘，在学院内，甚至家族里的成员凑出一个足以夺冠的队伍其实是不难的。
　　她说的理由是不舍得放弃亡灵魔女强大的战力，实际上，多少也会有些迫于家族考虑的无奈吧。
　　毕竟，那可是在魔女社会一人之下的存在。
　　最古之大贤者...
　　能和这位打好关系的途径可不多，而且就算是梅菲斯特的家族也不会放弃能获得她友谊的可能。
　　但...
　　“我能先见一见那位学...小学姐么？”
　　叫一个心理年龄可能还不满十岁的小孩子学姐，让江茶也觉得有些别扭，但她还是希望先见一面再说。
　　“我想，在那之后我就能做出决定了。”
　　江茶说的很诚恳，她知道，梅菲斯特会明白她的意思。
　　简单的说就是，江茶自己在这个世界上孑然一身，唯一一个师父还是贵族魔女中出了名离经叛道的家伙。
　　最古大贤者的友谊什么的，太高端了，对现在的江茶来说真的是毫无用处。
　　所以如果那位小学姐是个讨人厌的熊孩子，江茶觉得自己实在相处不来，想拒绝的话，她是毫无负担的。
　　她没必要像梅菲斯特一样为大贤者带孩子，付出与回报完全不成正比。
　　毕竟一位大贤者不可能因为一个小魔女陪自己孩子玩了一段时间就对她另眼看待，给什么好处，这完全就是只存在于幻想中的剧情。
　　如果要这么做，至少要像梅菲斯特这样，陪伴了不知道多少年，才有可能给自己的家族带来一些好处。
　　决定去看一看还是因为这个比赛的奖励她确实很心动，梅菲斯特给出的条件也确实很优厚，是份相当不错的工作。
　　如果另外一个‘顾客’的性格也还不错的话，那接下来也无妨。
　　“当然可以。”
　　梅菲斯特答应的很果断：“薇尔莉特她一定会喜欢你的，相信我。”
　　说出这句话的时候，江茶见梅菲斯特的表情有些微妙，还不明白是为什么。
　　但当她看到这位小学姐的时候，就完全明白了。
　　“哇！！梅菲斯特你回来啦！我好想你！”
　　刚一进门，江茶就听到了一道稚嫩可爱的欢呼声。
　　但嘴上虽然叫着的是梅菲斯特，可这小家伙却直接跳起来抱住了江茶自己。
　　“我喜欢这个小姐姐！你的红眸好漂亮！”
　　这个黑发黑瞳却有一个正统欧洲名字的女孩仰起头，稚嫩的脸蛋上笑容宛如天使一般灿烂可爱。
　　但江茶却第一时间就察觉到了这孩子的本质。
　　丫是一个颜控！！
　　这倒不是什么女人的直觉，而是她注意到了梅菲斯特无奈中又带着些歉意的表情。
　　再联想到她和自己比也只差了一线的超级大美女外貌，江茶哪还能不知道这小家伙一见面就这么喜欢自己是因为什么啊！？
　　但有一说一。
　　薇尔莉特也很可爱，不，应该说是超级可爱。
　　魔女特有的细腻皮肤，在年幼的优势下白嫩的仿佛吹弹可破，两个浅浅的小酒窝让她笑起来宛如天使一般的甜美。
　　更特殊的是她那欧州魔女的五官和亚洲魔女的黑发黑瞳，融合在一起，宛如一个混血儿小魔女，可爱的就连江茶都忍不住对她软化了一丝心肠。
　　她可是超级讨厌带孩子的。
　　魔女没有混血，哪怕亚洲魔女和欧洲魔女结婚，生下来的孩子也只会在外貌上继承其中一方的长相。
　　茉莉就是如此，她不仅有一个霓虹名字，长相也是完全随妈，是正正经经的亚洲魔女。
　　但实际上要是按族谱看，她的血脉里有八分之七都是欧洲血统，只是恰巧在她身上继承了母亲的亚洲长相而已。
　　所以小薇尔莉特这一副混血长相在魔女中就相当少见，那黑发黑瞳大约是因为她是亡灵魔女才会呈现这样的特征。
　　少见的混血长相，加上她本就很可爱乖巧的性格，江茶算是知道为什么梅菲斯特愿意照顾她了。
　　这确实是魔女们最喜欢的女儿形象。
　　“我也很喜欢你哦，你长得也很可爱呢，是叫薇尔莉特对么？”
　　江茶附身让小家伙悬空的双脚踩在地板上，又细心的捡起被她晃掉的拖鞋，给她穿好。
　　温柔的轻声说道。
　　“简.薇尔莉特！这就是我的名字，小姐姐你叫什么呀？”
　　“我么？”
　　女孩简直要被她萌化了，连声音都忍不住甜了几分：“我叫江茶哦，但我不是姐姐呢，所以你可以直接叫我的名字。”
　　“欸——”
　　小家伙拉长了声音，迟疑的看向梅菲斯特，直到梅菲斯特点点头，才嘟着肉乎乎的小脸蛋点点头：“江茶你好~很高兴认识你，你可以和我一起玩么？”
　　“当然可以。”
　　江茶想都没想就应下来了，梅菲斯特甚至都没来得及阻止她。
　　然后就看这小家伙挥了下右手，纯黑的魔力在半空中一闪而逝，七八个形状各异的亡灵生物就这么凭空被召唤了出来。
　　“薇尔莉特，不要吓到江茶同学了。”
　　梅菲斯特下意识的训斥了一声，吓得小家伙缩了缩脖子，下意识的就要将这百鬼夜行一般的场面给收回去。
　　却听到了江茶温柔的声音。
　　“没关系啦学姐。”
　　“你是不是忘了，我也会亡灵学派的魔法哦？这种场面早就习惯了。”
　　薇尔莉特的眼神顿时亮了！
第八十九章 亡灵过家家
　　严格来说，亡灵学派是江茶修习的所有学派中最弱的那一门。
　　这点不是体现在知识上的，而是魔法库。
　　亡灵学派在前期是真的没太多好用的魔法，或者说，这个学派的魔法在其它学派中都有平替甚至上位替代。
　　而亡灵学派在前期的主战力，强大的亡灵生物，她又因为没有相应的资源而无法契约。
　　所以如果把她学习的所有学派挑出来，分成六个江茶互相对战，那最弱的一定是亡灵茶宝。
　　——当然，智慧魔法不算在内。
　　但法术库的薄弱却不代表她不能接受修习亡灵学派最基本的门槛——克服恐惧。
　　是的，之所以没什么小魔女愿意兼修亡灵学派，其实里面的主要原因真的很简单。
　　就是亡灵系的召唤物...
　　嗯，真的挺挑战魔女审美观的。
　　毕竟高端一点长相能被魔女们接受的亡灵生物，例如可爱风的美少女手办施法者木乃伊系列或者暗黑骑士、死亡骑士这类帅气些的，价格都很贵。
　　一般小魔女负担不起，江茶当然也一样。
　　但她的固有魔法让她直接跨过了这个门槛，三无状态下的茶宝可不怕什么亡灵，在她眼中什么亡灵，不过就是由物质和灵魂所组成的特殊生命体罢了。
　　学习的久了，渐渐的，不依靠固有魔法她也能接受这些奇形怪状的小可爱们了。
　　但是....
　　“江茶江茶，我们来玩亡灵过家家吧~”
　　当她面对薇尔莉特纯洁中又带着些希冀的眼神时，她还是犹豫了。
　　“可以么可以么？梅菲斯特姐姐很少陪我玩这个游戏...”
　　看着这个小可爱可怜兮兮的模样，女孩一时心软，直接就答应了。
　　不过等游戏实际开始的时候，她才知道梅菲斯特的表情为什么那么僵硬。
　　“妈妈妈妈~今天薇尔莉特有好好吃下死亡之力呢！可以夸夸我么？”
　　谁看到一个黑发黑瞳，八九岁宛如天使般的可爱小萝莉对着一只肥硕的身体微微渗血，全身上下到处都是细线缝合的痕迹，大约一米八九高，三四百斤重，右手被替换成了机械铁钩，双眼涣散无神，五官扭曲的缝合怪叫妈妈的时候，表情可能都不会比江茶和梅菲斯特好到哪里去。
　　那边那只缝合怪！快把你的肠子塞回去啊！！！
　　“真乖，不愧是妈妈的好宝贝。”
　　缝合怪本该是没有发声器官的，但薇尔莉特这只明显经过改造，在淡黑色的魔力细线的操控下，它发出了一道温柔的女声。
　　江茶：“....”
　　不行，她的三观受到了冲击。
　　“所以...我是爸爸？”
　　女孩表情分外僵硬，看了眼那只缝合怪，又看了眼可爱的小天使洗眼睛，她都不知道自己是怎么问出这句话的。
　　“不是啦！江茶是姐姐哦！爸爸是这一个！”
　　小薇尔莉特拍拍手，从她身后又突然浮现出一只全身上下捆绑着白色绷带，但绑法极度涩气，只堪堪遮住了身体的重要部位，露出大片大片的洁白春光。
　　虽然脸上也缠上了细细的绷带，但也能看出来是十分漂亮的美女。
　　“这是爸...爸？”
　　江茶扭头看向身旁的梅菲斯特，用魔力迅速交换着信息。
　　‘薇尔莉特是不是...在教育上有些缺漏？’
　　‘很正常啊？’
　　反倒是梅菲斯特有些意外江茶的反应，至少相比起缝合怪妈妈来，这个美少女手办木乃伊当爸爸她还是相当能接受的。
　　‘....’
　　也对，毕竟魔女是单性繁殖的，爸爸妈妈都是女孩子，这情况在魔女的常识中还真是很正常。
　　江茶揉了揉脑子，感觉自己脑内残留的那份常识在某些地方微妙的有用之外，大部分东西都不太可信。
　　经常会给她造成一些与魔女世界观有着微妙偏差的错位感。
　　‘算了，亡灵过家家玩就玩吧。’
　　‘毕竟薇尔莉特是亡灵魔女哦？’
　　亡灵魔女虽然是魔女的分支，但其本质上是亡灵生物，连体内的魔力都会转化成死亡魔力和正常魔力的一种混合状态。
　　虽然在亡灵学派里天赋异禀，但相对应的在其它学派的修习上天赋就要远不如正常魔女了，三观也会随着种族的转变出现偏差。
　　像小薇尔莉特这样天然作为亡灵魔女出生的小家伙，对亡灵生物完全没有一丝恶感也是很正常的事情。
　　毕竟亡灵魔女说是魔女，但在本质上其实还是更贴近亡灵生物一些。
　　“看来江茶同学很喜欢薇尔莉特？”
　　江茶陪小家伙玩了一个小时，等到了她的学习时间，木乃伊小姐姐把依依不舍的薇尔莉特领走之后，梅菲斯特才走到她身边，笑着问道。
　　“她确实是个很好的孩子...除了有些微妙的三观之外。”
　　江茶有点感慨，以这么特殊的身份出生，薇尔莉特的未来究竟会走向何处呢？
　　能不能过上正常魔女的人生？
　　她会有选择的权力么？
　　‘想太多了哦，有些入脑了。’
　　拍了拍脸颊，将那丝惆怅甩掉，江茶才继续说道：“委托我接下了，最近我都还算有时间，可以一起磨练一下小队配合。”
　　“那真是太好了。”
　　“其实我也很想带薇尔莉特她一起出门玩，而且我还是第一次见到她这么想参加什么活动...你知道的，亡灵魔女的性格都有些孤僻，虽然她看上去很开朗，但也继承了这份孤僻的性格。”
　　“很少出门，也没什么朋友。”
　　“我知道，我知道。”
　　江茶拍了拍她的肩，安抚着已经完全陷入好姐姐心态的学姐。
　　“所以我答应了哦？让这么可爱的小家伙孤僻的生活下去可不是魔女的准则，虽然我们不能改变大贤者的决定，但带她出门玩也是姐姐的责任不是么？”
　　“你能理解真是太好了。”
　　梅菲斯特松了一口气，拍了拍胸口，才又变回了那个优雅自信的贵族大小姐。
　　“那么，之后每周三的晚上可以么？我们稍稍练习一下配合。”
　　“嗯，我回去也会多看一些亡灵学派的魔法书的...有什么我需要特别注意的么？”第九十章 新晋贤者其实都是怨种
　　江茶怎么也没想到，这个因为一时兴起接下的委托会给她带来如此丰厚的回报。
　　梅菲斯特没月费群陆九肆⑨叁六一叁⑤给她委托金，但富婆学姐和富二代小萝莉的慷慨程度远超她的预料。
　　“这是薇尔莉特掌握的全部亡灵魔法，江茶同学有时间的话，麻烦务必看看...虽然我知道这个请求很为难，但为了我们的胜利，也为了她能玩的开心，还是希望你能至少了解这些魔法的效果。”
　　梅菲斯特直接塞给了江茶一个空间手镯，说出的话壕的震惊女孩一百年。
　　“有...有多少本？”
　　“低级魔法五十八本，中级魔法七十二本，高级魔法十六本。”
　　江茶：“.....”
　　是的，魔法书原本，江茶可以直接学习的那种，梅菲斯特这根本不是报酬给了几本魔法书那么简单，这是直接送了江茶一套完整的亡灵系魔法树！
　　毫不夸张地说，只要学会这些魔法，那么一直到她晋级大魔女之前，她就再也不用愁怎么去搞亡灵学派的魔法书了。
　　“直接拿给我真的好么？这已经远超委托金的价格了。”
　　委托江茶一个月的时间的委托金，最多也就值十本中阶魔法书。
　　“如果你能全部学完当然更好，不过这些魔法书也只是暂借，等委托结束之后还是需要还回来的。”
　　亲姐妹明算账。
　　梅菲斯特可以为了胜利给江茶意料之外的福利，但也不会直接送价值这么高的东西。
　　严格来说，她给江茶的应该是‘亡灵系魔法的一个月学习时间’和这些魔法书的学习授权。
　　相比起魔法书本身来说，这虽然价值也很高，但至少也是十倍的差距了。
　　“...薇尔莉特觉得没关系么？”
　　江茶又看向眨着大眼睛，期待的看着她的小家伙。
　　“当然没关系！我超喜欢江茶的！”
　　小家伙看向那些魔法书的表情甚至有些嫌弃，但她也能看出江茶的开心，所以懵懂的点点头，开心的说道。
　　“如果能给江茶带来帮助，那这些痛苦也算是值得了！”
　　‘痛苦...’
　　江茶吐了个槽。
　　好吧，对一个心智年龄只有八岁的小孩子来说，学习也确实是一件痛苦的事情。
　　而且这些魔法书的价值可能还没有最古大贤者给小家伙的一个月零花钱多，她当然不在意。
　　魔女的知识是存在价格断层的，大魔女之下和大魔女之上的知识完全是两个价格。
　　所以这个零花钱虽然说起来很多，大约价值一百万魔女金，再攒个一些都够在外星系买下一颗宜居星球了。
　　但其实对大贤者那个层级的存在来说，也不过就是受邀进行一场授课的价格的十分之一。
　　这样想想是不是就好多了？
　　‘完全没有啊！！’
　　自我安慰了半天的江茶看了看手中的空间手镯，又看了看小家伙，感觉自己的良心都受到了谴责。
　　“学姐。”
　　她抬起头，看向梅菲斯特，一脸认真。
　　“嗯？”
　　“我以后会常来陪薇尔莉特的，请放心。”
　　“噗。”
　　她捂着嘴轻轻的笑着，似乎是被女孩突如其来的走心给逗笑了：“好吧好吧，你有这份心当然是最好的，不过江茶同学也不用觉得亏欠什么，你值这个价格。”
　　江茶值么？
　　或许未来的她值得。
　　但现在，这个价格肯定是远远溢价了的——至少十倍的溢价。
　　“而且你还是我姨妈的弟子，按照魔女传统，我代表卡雷尔家族给你一些资助也是理所应当的事情。”
　　“事实上，会选择给你下这单委托也有这份关系的原因。”
　　这就是有个师父的好处了。
　　看上去莫特尔似乎没给江茶什么资助，甚至连零花钱也要她自己赚，完全就是放养模式。
　　但世界第一大魔女的名头不是白叫的，活过了两百年的莫特尔人脉上到大贤者下到学院小魔女，又有哪里不会给江茶这个徒弟带来好处呢？
　　是的，莫特尔甚至认识大贤者。
　　或者说，她在贤者议会都是挂了号的，虽然不是什么好名头就是了。
　　——逃避议会工作的魔女！
　　这就是她在贤者议会中的‘代称’。
　　因为按照规定，新晋升的贤者都要在贤者议会中工作一段时间的来着，老贤者们也只有等新贤者晋升上来，顶了岗位之后才能申请退休。
　　贤者议会看上去风光，但其实是一项苦差事。
　　毕竟要管理魔女统治范围内所有的事情，工作的繁杂程度，让一众崇尚自由的魔女都叫苦不迭，盼星星盼月亮似的等新的怨种上来顶替工作。
　　而在这种情况下，却有一个随时能晋升贤者的家伙打死也不愿意晋升，甚至连第一大贤者都开口了，亲自给她做思想工作都不愿意晋升。
　　虽然不知道为什么最后第一大贤者同意了她的压级行为，但这还是让一众在议会中苦苦等待有人能顶替自己岗位的贤者们恨得牙痒痒。
　　特别是和莫特尔同期的贤者们。
　　看着自己每天都要处理一大堆事情，忙的脚不沾地，而莫特尔却能开个小店，每天泡在红灯区逍遥快活，气的都开始扎小人了！
　　是真的扎小人哦？
　　神秘系九级魔法【代偿惩罚】，效果就是把受术者的部分灵魂通过二维重叠的方式，使其同时存在于人偶和本人的身上。
　　这样受到的伤害当然也是同步的。
　　虽然搞不死一个大魔女，但让莫特尔在照顾穿不起衣服的小魔女时下面一疼直接泄洪还是可以的。
　　江茶也不知道这事是怎么解决的，莫特尔没说。
　　但她也要把自己放飞的思绪往回拉一拉了。
　　“高阶魔法我还从来没学过哦，还是先看看中阶和低阶的适应下再去挑战吧。”
　　从薇尔莉特那里拿到了馈赠，为了回报，江茶也自然调整了自己的学习计划。
　　她的打算是先把全部中低阶魔法看完——这部分不花太多时间。
　　高阶魔法了解个大概，让下个礼拜三的磨合更顺利些。
　　然后再努力攻坚高阶魔法。
　　如果让梅菲斯特知道江茶真的打算半个月学完全部的魔法的话，她大概会很后悔自己一口气把所有魔法书全部叫给她吧？
　　不是吝啬。
　　而是担心江茶直接把自己学的猝死过去。
　　但这就是茶宝的卷之力。
　　在天生的优势下，她的学习速度要远超其它魔女。
　　这是别人无法羡慕的天赋。
　　当然，其它魔女也会有自己的天赋，毕竟固有魔法就是魔女们天生的外挂嘛~
第九十一章 高阶魔法【骸骨阵地】
　　亡灵系的魔法，最有代表性的当然就属高阶魔法【死亡一指】和禁咒魔法【亡灵天灾】了。
　　这两个魔法直接代表了这个派系的两面。
　　事实上，如果没有畏惧神圣属性，被生之力克制的弊端，晋升贤者也不需要转职特定种族的话，单论亡灵学派的魔法树，那这个派系是很全面的。
　　以【死亡一指】为代表的，形式最简单粗暴的魔力凝结系魔法，配合上死亡之力的即死效果，带来的是极致进攻性的一面。
　　而以【亡灵天灾】为代表的，是其作为半个召唤学派的，多面手的一面。
　　亡灵学派本身可能没有太多功能性，但各种各样的亡灵召唤物却也能很好的弥补上这个缺点。
　　但说实话，魔女的六大派系魔法中无论哪一个派系都是十分全面的，在漫长的探索与掠夺中，无数魔法文明的精华都融入到了魔女的魔法派系之中。
　　造就了极尽繁荣的魔女文明。
　　而亡灵学派最本质，也是最有特点的部分...
　　黑发红眸的女孩伸出她白皙的手掌，一团宛如星云般不停旋转着的淡黑色魔力静静留存于她的掌心。
　　而在那不停旋转着的黑色‘星云’中，一个个稀碎的白色颗粒宛如行星般随着星云一起旋转着。
　　“为什么死亡魔力能召唤出骨盾呢？凭空生成物质不是创造学派的权能么？”
　　江茶正在学习【骨盾术】，这个低阶魔法本身不难，其魔法铭文的构造都十分简单，她只看了一遍就完全解析成功。
　　但正是能解析清楚其铭文含义她才会疑惑。
　　因为骨盾术的三段铭文所代表的含义只有【白骨】【坚硬】【旋转】，至于其中的骨头是如何生成的？
　　不知道，大概是魔力的效果吧。
　　“魔力什么都可以解释么？”
　　将魔法书翻到后面的解析段，看到这句话的江茶没好气的吐槽了一句。
　　“好吧，魔力是真的无所不能哦。”
　　她不满足于这个解释，这本魔法书也只是一本低阶魔法书，给初接触亡灵学派的小魔女们用的，上面不会写什么太过高深的理论。
　　以防止观看的小魔女承受太高强度的侵染。
　　不过骨盾术魔法书解答不了这个疑问，同阶骨刺术自然也不行。
　　“骨盾术...”
　　但要说中阶魔法的话，还真没有和骨盾术的法术构成很相似的。
　　【白骨召唤】这本中阶魔法她也看了，但那本质上是一个召唤魔法，构成白骨的物质来自地狱，不是凭空创造。
　　“所以...只能先看看这本了么？”
　　女孩青葱的手指从那宛如人皮一般的魔法书封皮上划过。
　　亡灵学派的魔法书特别容易分辨其等阶。
　　普通魔力纸张材质的就是低阶的，牛皮纸材质就是中阶魔法书，而这个人皮材质的...
　　好吧，其实不是人皮啦，作为无魔种族，人皮怎么可能承担引导高阶魔法释放所需要魔力。
　　肯定要用精灵皮啦~~
　　“有一说一，亡灵学派人少不是没有道理的，用到的素材也太阴间了些。”
　　江茶吐了个槽，但还是若无其事的翻开了这本魔法书。
　　人类的道德观不适合魔女，这是她早就已经确定了的事情。
　　所以她也无须在意。
　　高阶八级亡灵魔法【骸骨阵地】，这是一个效果十分强力的场地魔法。
　　释放成功时，以施术者所用的魔力作为系数基底，在至少方圆一公里的范围内生成一片骸骨地狱。
　　其中每一具骸骨都有自主复苏成为亡灵的可能，站在其中的敌人也会每时每刻都要承受远超骨刺术强度的骨刺攻击。
　　通过施术者的选择不同，这个场地既可以给施术者提供无尽的亡灵素材，加速召唤亡灵的速度，也可以成为其魔力来源，吸取星球魔力为施术者供魔。
　　当然，最常用的还是以魔力引动，召唤出漫天骨刺，进行攻击。
　　是一个很强力的亡灵系场地魔法，不过因为大魔女们有禁咒魔法亡灵天灾作为上位替代，小魔女们又很少兼修亡灵学派能到达这个地步，所以这个魔法在整个魔女种族里的出场率都不高。
　　但出场率不高不代表弱，时间系魔法时间停止出场率也不高，可谁也无法否认其强力。
　　而对江茶来说，最重要的还是其中前辈们所写的理论讲解。
　　然后...
　　她突然觉得这本魔法书有些烫手。
　　因为在理论讲解部分的开篇作者一栏，明晃晃的写着最古大贤者，简.佩儿的名字。
　　“这下人情欠大了哦？”
　　一脸懵逼的女孩放下书，无奈的叹了口气。
　　她真傻，真的。
　　她光知道薇尔莉特这富萝莉出手大方，怎么就没想到呢？
　　大贤者之子学习用的魔法书，怎么可能是普通的魔法书嘛！
　　这书分明就是最古大贤者特意给自家女儿写的！
　　“算了，学吧。”
　　拿都拿回来了，江茶也不可能说这书太贵重让梅菲斯特学姐给她换一本，只能是硬着头皮呈下这份人情，然后好好把握这大贤者的教学了。
　　作为亡灵学派唯一的大贤者，简.佩儿对亡灵系魔法的理解完全超出了江茶的认知范围。
　　而她在【骸骨阵地】这本魔法书中所论述的高等理论，也差点将女孩的精神侵染到极限。
　　“死亡魔力能作成白骨的终极原因是信仰，对地狱，对冥神，对死亡的信仰才给了亡灵学派以部分造物主的权能...”
　　读完这部分理论，江茶目前的九十八条思维回路，九十六条都陷入了宕机状态，剩下两条也是阿巴阿巴的状态，只能复读一些简单的动作。
　　但她的精神，她的精神是自由的。
　　在她的灵魂内，面对浩瀚的知识，无数的理论，一点一点的将其整理，归类。
　　化为自己的理解，珍藏在她脑内的记忆阁楼之上。
　　“茶宝！！？你丫又把自己卷的要猝死了么！？”
　　听到警报的莉娜熟练的申请权限，熟练的踹开门，熟练的看向阿巴阿巴的女孩，大声嚷嚷着。
　　而江茶全部计算力都在解析知识，现实中肉体只残存本能的她下意识的调动魔力，顺着大脑整理知识的顺序一点点的勾画铭文。
　　然后...
　　亡灵系高阶魔法【骸骨阵地】。
　　释放成功！
第九十二章 茶宝闯大祸！
　　以梅菲斯特的认知来说，江茶是无论如何都不可能在这个年纪学会高阶亡灵魔法的。
　　所以她给江茶那些魔法书，真的就只是为了让她了解薇尔莉特所掌握的高阶魔法的效果，方便之后对战时指挥。
　　毕竟在魔女社会，唐突的问别人的魔力量是一件很不礼貌的事情。
　　莫特尔能直接探查江茶的魔力量，那是因为她是江茶的师父。
　　莉娜能询问，也是因为她们未来还要在同个屋檐下相处七年，且某种程度上她们已经是绑定的小组队友，这种信息公开是必要的。
　　但梅菲斯特肯定是没有机会了解的，毕竟魔力量不像玄幻世界中的等级，放出气场一眼就能看穿。
　　没有那么分明的界限，魔女能互相感受的很清晰的是魔力强度，既施法强度，而不是魔力总量。
　　所以打死梅菲斯特也想不到，江茶一个刚入学不到半年的小魔女，还没进入魔力高速成长的青春期，魔力量已经足以释放高阶魔法了。
　　但事实上，江茶现在的魔力量嘛...
　　八万四千五百八十一。
　　这是她上个礼拜体检时测的数据。
　　而一般高阶魔法，魔力量，或者量和强度综合水平达到六万量级就可以释放了。
　　也就是说，江茶天生的魔力量就足够她释放高阶魔法的，只是之前她放完一个魔法就被抽干了，就算能用也没什么意义而已。
　　但现在的她可不一样，在莫特尔的资源堆砌以及江茶自己的努力下，她的魔力强度虽然还没追上莉娜，但也与何琴相差不多了。
　　是完全可以把高阶魔法当作杀手锏应用于实战的级别。
　　事实上，就算小薇尔莉特没赠给她这些魔法书，莫特尔那边也在考虑有限的教她几个高阶魔法了。
　　虽然每一个魔法开发到极限功能性和威力都不弱，比如卡雷尔的六级场地魔法【阳炎】在她手中甚至有堪比禁咒的效果，但既然江茶有这份学习天赋，那为什么不呢？
　　深入挖掘魔法潜力的事情，她可以以后慢慢做啊。
　　.....
　　“卧槽！”
　　“埃斯特尔！把你所有的防御炼金物品都启动！何琴，召唤守卫者全功率张开防护盾！有多少用多少！”
　　当江茶的红眸无神，魔力却在勾画铭文的时候莉娜就察觉到了不对。
　　但她不敢打断这个状态下的江茶施法。
　　所以只能迅速传递魔力信息提醒还不知道发生什么的室友，给自己套好盾，静静的等待江茶施法完毕。
　　从她身上宛如深渊一般聚集的死亡魔力，和施法前摇时产生的巨大魔力波动来看，这一下绝对不是好扛下来的。
　　金毛萝莉给自己套了个塑能护盾，觉得不放心，又开了个魔法盾，然后看向已经做好准备了的大和抚子小姐：“要不琴宝你给我先上个免疫即死？看茶宝这个样子，我感觉这家伙学的绝对不是什么普通亡灵魔法。”
　　“死亡一指？”
　　何琴看了眼江茶身上浓郁的死亡魔力，然后点点头。
　　调集魔力给两人一起加了个buff。
　　埃斯特尔？这白毛萝莉早就躲回自己房间了，她那屋子被她改造的跟个末日生存堡垒似的，各种铭文和魔法阵联动炼金物品就算威力低一些的禁咒没准都能吃得下，区区高阶魔法完全不用担心。
　　进入战斗状态的魔女交流速度极快，完全通过魔力讯息交流的她们，说话根本不需要时间。
　　所以当她们做好完善的防护措施之后，江茶那边的施法也才步入尾声。
　　黑发红眸的少女穿着一身黑色的丝质睡裙，周身缭绕着的死亡魔力给她添上了一抹妖异的美感。
　　诱人死亡，诱人向前。
　　美的不可方物。
　　而随着她赤白的纤细脚掌向前微微一踏，身上积蓄好久的死亡魔力瞬间爆发。
　　十六道骨刺突然从地板下穿刺而出，然后瞬间急速狂野的‘生长’到方圆十公里的距离。
　　在宿舍区引起无数警报。
　　“茶宝你特喵！居然是骸骨地狱，等你醒过来我一定要把你按在地上狠狠的草啊！！！”
　　莉娜在看到最初的十六根骨刺时第一个反应过来，魔力瞬间铺开渗入地下，能量与死亡的魔力互相碰撞，勉强保住了客厅里的家具和地板。
　　这也是魔女应对场地魔法的标准流程，用更多更强的魔力去冲击魔法，干扰其效果。
　　应付亡灵魔法的话，效果最好的当然是神圣系的魔力，但莉娜不会，所以选择的是火焰魔力来抵消。
　　以她的能力，在那迅雷不及掩耳之势的时候，也只能勉强保下客厅这么大的面积了。
　　外面其它的宿舍楼倒是不用担心，每一栋学生宿舍外部都有全方位的保护措施——别问为什么有，你以为这种意外是第一次么？
　　“呼...估计一会学院安保队的家伙们就要过来了吧？”
　　莉娜瞥了眼那站在骸骨丛林之中，宛如灭世魔女一般伫立着，全身散发着死亡气息的女孩。
　　长叹了口气。
　　“算了算了，谁叫我家茶宝长得这么漂亮呢？琴宝我给我卡罗尔导师挂个通讯叫她来帮忙处理，你先收拾下客厅吧。”
　　安保队的魔女学生们可不好对付，要是不申请外援，江茶这种违规操作多少要罚款一万关禁闭三天以上。
　　但要是有学院导师帮忙说情的话，随便编个理由上报也就行了。
　　虽然罚款是跑不了的，但至少不用关禁闭。
　　.....
　　“发生什么事了？”
　　穿着一身纯白睡衣，正在宿舍客厅喝茶看书的梅菲斯特听到魔法阵的警报抬头诧异的看了一眼正在刷魔网的舍友，轻声问道。
　　学习魔法失控的不是没有，但一般来说这种情况只会发生在一二年级的小魔女身上，影响范围也很小。
　　反正不会连她们三年级的宿舍都被触发警报。
　　这么大面积的【骸骨地狱】，在看到的第一时间，她差点以为是薇尔莉特暴走了呢。
　　吓了一跳。
　　“好像是一年级有个天赋异禀的小家伙自学高阶魔法弄出来的动静...啧啧，一年级啊，十公里范围的八级阵地魔法，现在的小魔女们还真是越来越怪物了。”
　　“一年级...”梅菲斯特的额角冒出了一滴汗。
　　能做到这种事情，还学习亡灵魔法的。
　　除了江茶她好像也想不到其他人了啊！
第九十三章 辛苦了琴妈妈~
　　最后江茶闹出来的事情，还是卡罗尔和水君一起帮她摆平的。
　　一万块的罚款也由莉娜这个富萝莉先给她垫上了，从此正式晋升为江茶的债主之一。
　　而第二天清醒过来的茶宝则是忍着魔力耗尽带来的空虚感，和精神过载的头疼，跪坐在沙发上小口小口的喝着精神药剂听着琴妈妈的唠叨。
　　整个人就很虚。
　　又体虚，又心虚。
　　她这下确实是捅了大篓子，要不是莉娜作为战斗魔女的素养够高，反应极快，她这一波说不得要关上了七天的禁闭。
　　毕竟在猝不及防之下，许多晚上还在宿舍外行动的小魔女可都是受伤了的。
　　虽然对魔女来说受伤是常事，同伴因为各种原因突然暴走也是日常，但这显然也是艾丝纶魔法学院里半年来发生的最大恶性事件。
　　如果不是卡罗尔的说情，加上水君这位客座贤者的身份，江茶绝对不可能被安保队这么轻拿轻放的就过去了。
　　“我知道错了，下次绝对不会因为好奇心去学超出我能力范围的知识哦，琴妈妈你就放过我吧。”
　　眼看着何琴念叨了半个小时还没有一丝停歇的意思，女孩实在是受不了了，只能双手合十诚恳的道歉求饶。
　　严格来说，她这次算是自己作死，也可以说是被梅菲斯特给坑了。
　　江茶是没想到梅菲斯特居然真的这么放心把写着这么高等魔法理论的魔法书给她看，虽然看到了大贤者的署名，但她确实是没做好心理准备。
　　而梅菲斯特是完全没想到江茶居然这么勇。
　　丫是真的什么书都敢看啊！！
　　这是亡灵大贤者给自家女儿写的教材！
　　小薇尔莉特是亡灵魔女，天生相性好学习亡灵学派知识时受到的侵染极低，又有亲妈给她砸资源增强精神力。
　　就这样都只能一天学一点，用了一年多才把这些高阶亡灵魔法学完，你江茶是怎么想的，居然敢一口气看完一本！？
　　也幸好江茶的固有魔法，和觉醒魔女的身份让她天生精神力就极高，学习力爆棚，不然...
　　那可真的就要猝死了哦？
　　只是头疼个一两天已经算是不错的了。
　　“莉娜...”
　　“哼，下次你再这么干，我可不会救你了！”
　　看着女孩可怜巴巴乞求原谅的眼神，新进债主，傲娇的金毛萝莉轻哼一声扭过头去，气呼呼的说道。
　　之前的两次也就算了，这次江茶可真是玩的太过火了。
　　也怪她们这些做舍友的，总是会忘记江茶觉醒魔女的身份。
　　她本来就没受过正统魔女的启蒙教育，苏醒才不到五个月，在魔女社会里就像是一个没有常识的孩童，说不定在这方面心智只有八九岁的小薇尔莉特都比她要强。
　　因为江茶根本就月费群陆⑨④九三陆一③伍没有魔女们普遍存在的对知识的敬畏。
　　她就像是一只渴求知识，永不满足的怪物，完美体现了魔女们的自毁倾向，走在一条随时会粉身碎骨，架设在悬崖正空中的钢索上。
　　一个不注意，就是十足坠落的结局。
　　当然，最大的责任还是莫特尔这个师父的。
　　只教魔法理论，不教常识是什么意思嘛！
　　“好好好，绝对没有下次了！我保证。”
　　虽然气头上莉娜现在完全不想理这个随时会给自己带来麻烦的混蛋，但好在江茶应付女孩子的经验十分丰富，而且长了张极其漂亮的脸蛋。
　　那黑发红眸的女孩穿着轻纱一般薄如蝉翼，半透明的黑色睡裙，半跪在沙发上，露出两只纤细白皙的双腿，两只小脚丫在半空中调皮的晃悠着拖鞋。
　　双手从背后悄悄环抱住莉娜的脖颈，声音轻柔又可怜：“莉娜宝贝要是生气的话，对我做什么都可以哦？”
　　莉娜被她吐出的呼气吓得打了个冷战，扭过头又看到她湿漉漉的眸子，楚楚动人。
　　气顿时就消了一大半，磨磨牙，露出闪亮的小虎牙，坏笑着说道：“记得还钱！”
　　“要是还不上，我就把你卖给安妮，反正她肯定还得起。”
　　江茶：“.....”
　　“下个月分红到了就还你啦！”
　　女孩掐着腰，嘟着脸蛋，气呼呼又十分可爱的叫道。
　　“嘿嘿嘿~茶宝，我的茶宝，你怎么能这么可爱啊！”
　　莉娜立刻笑了起来，伸手揉搓着女孩的脸蛋。
　　果然，在这涩萝莉面前，江茶带来再多麻烦也比不上她那养眼的颜值。
　　卖给安妮什么的当然是气话，虽然是好姐妹，但她可舍不得把这么养眼的美少女这么早就送出去。
　　怎么说也要她看够了才行！“喂！”
　　何琴看不下去的喊了一声，刚想说些什么就看到一只白毛团子突然窜了出来。
　　埃斯特尔就这么眼巴巴的看着她，摸了摸小肚子：“什么时候做饭呀，我饿了何琴~”
　　“唉...”
　　见状，年幼的妈妈只能长叹一口气，看了眼又没心没肺的贴在一起的江茶和莉娜，无奈的起身去做饭了。
　　这一大家子，也就一个莉娜关键时刻还算给她省些心，剩下的江茶和埃斯特尔都是表面乖巧，时不时给她搞出点大事不省心的娃子。
　　毕竟...
　　这白毛萝莉的实验室也没少爆炸，频率比江茶闯祸的概率还要高，只是没有江茶造成的影响大。
　　琴妈妈，辛苦了！
　　.....
　　“这次闹出的动静有些大啊，江茶同学。”
　　下午，一直没见到有什么动静，但已经确认了昨天事件的罪魁祸首就是江茶的梅菲斯特很意外的看到江茶居然还能按时赴约。
　　“听说连戴安娜导师和弗拉基米尔导师都被惊动了。”
　　“学姐你就别笑我啦...”
　　女孩苦着脸摆摆手。
　　卡罗尔导师还好说，她性格比较豪爽，而且江茶也是她看好的学生，护犊子什么的理所当然。
　　但这次她可是结结实实的又欠了水君一个人情，以这乐子魔女的性格，江茶已经看到等大圣归来时自己会被如何拱火了。
　　“是我有些自不量力了。”
　　“所以？那位的理论，你了解了多少？”
　　梅菲斯特优雅轻笑，摇摇头，没在过多调侃，只是问起了关心的问题。
　　“大概...读懂了半成不到吧。”
第九十四章 智慧系魔法【信息拟态】
　　“大概读懂了半成不到吧。”
　　说实话，半成都是江茶自夸了。
　　最古大贤者所掌握的知识浩如烟海，对亡灵学派的探索也已经达到了一个其它魔女完全无法理解的境地。
　　但她确实看到了这位对亡灵学派的特殊诠释。
　　信仰。
　　这个信仰并不是指魔女的信仰，作为一个已经完全打破生死界限，差点一统冥府与地狱的种族来说，让她们敬畏死亡是完全不可能的。
　　更别提信仰死亡了。
　　但死亡信仰在多元宇宙中确实有着庞大的信众群体，在许多世界中，死亡之神甚至是仅次于造物主的存在。
　　无论是什么，当其基数达到难以计数的量级时，都会是十分庞大的资源。
　　更别提信仰这东西，本身就是可以‘造’神的。
　　人们无从得知到底是信仰先出现造就了信仰系神明，还是才华横溢的天才发现了利用智慧生命的信仰成神的路子。
　　至少，死亡之主是真实存在的概念。
　　但也仅仅只是概念。
　　在简.佩儿这位大贤者的理论中，她确信目前的死亡之主只是一个混沌的，无意志的，只遵循死亡本能的存在。
　　和神秘系魔法中‘造神’的理念殊途同归，神秘学派的魔法，是要施法者先构造出一个‘临时神明’然后以魔力代替信仰祈求‘神力’构成魔法。
　　是六大学派中最全能的学派。
　　而骨盾术和骨矛术乃至骸骨地狱这类亡灵系魔法也是同样的施法流程。
　　只不过因为死亡之主这位‘神明’真实存在，所以亡灵学派的施法者在使用【白骨系列魔法】时不需要构筑临时神明，省略了其中一个步骤。
　　这就是江茶觉得这三个魔法的铭文构筑很奇怪的原因。
　　因为其中缺失了最重要的一环，而这环还是独立于魔法阵解析之外的东西。
　　部分全知全能的存在能创造物质是很正常的事情，不说别的，就连塑能学派的大贤者都有手段用塑能魔法创造物质，虽然无法与创造学派的大贤者相比，但用来释放几个禁咒之下的魔法肯定是没问题的。
　　而死亡之主又是一个只遵循本能的存在，机械一点形容的话，完全可以将它当成一台神力服务器，而魔力又恰好是很高级的祭品，所以魔女的亡灵学派存在凭空造物的魔法，也就完全不值得奇怪了。
　　要说这个理论对现在的江茶有用么？
　　那是完全没用的。
　　但学习就是这样，无论是学习科技还是魔法，都是一个慢慢积累的过程，现在觉得无用的知识，可能在未来的某一天某件事上就会起到大作用。
　　当然，也可能完全无用，逐渐成为她记忆阁楼中封印的东西。
　　但这又有什么关系呢？
　　满足好奇心也是能给智慧生命带来快乐的活动，而且至少江茶这次暴走中也不是什么都没得到。
　　“大贤者的知识对现在的我来说太高端了哦，所以这次的收获也就是魔力质量提高了一点，然后掌握了一个高阶亡灵魔法而已...算是不负所托？”
　　“薇尔莉特听到一定会很开心的。”梅菲斯特喝了口茶，很好的掩饰了想给这个凡尔赛的魔女一拳的想法。
　　依旧优雅的微笑着对女孩提出邀约：“要一起去见见么？薇尔莉特可是很想你的，昨天在感受到你的魔力气息之后就一直吵着要去找你玩。”
　　“好啊。”
　　先不说陪玩本来就是江茶接下的委托的一部分，就冲这富萝莉赠她的知识，江茶就无法拒绝这个邀约。
　　而且最重要的是——她现在确实无法继续学习了。
　　这一波精神过载连药剂都救不回来，只能修养一天。
　　所以不如趁这个机会再去陪陪自己的小顾主，江茶还是很喜欢薇尔莉特这个可爱的孩子的。
　　“江茶！！”
　　梅菲斯特没有说谎，看小家伙这热情的表现就能知道，她是真的很喜欢江茶。
　　或许是因为女孩漂亮的长相，也或许是因为她是学院内唯一一个会陪自己玩亡灵过家家游戏的魔女。
　　但无论怎么说，小孩子这份纯真的喜欢是做不得假的。
　　“江茶也是亡灵魔女么？”
　　女孩伸出手将她抱在怀里，她娇小的身体抱着薇尔莉特这个身高一米左右的**显得有些违和。
　　但薇尔莉特却完全不觉得，只是眨了眨纯黑的大眼睛，好奇的打量着她。
　　“为什么会这么以为呢？我可不是亡灵魔女哦？”
　　“可是妈妈说过，除了亡灵魔女，没有人能在这么短时间掌握高阶亡灵魔法呀...可是气味也不对欸！”
　　小家伙抽了抽鼻子，深吸一口气，也不知道她是怎么判断的，但还是看出了江茶不是亡灵魔女的事实。
　　“不过我喜欢江茶的味道！和妈妈很像！”
　　江茶：“....”
　　可不敢和最古大贤者很像哦？
　　不过她大概也能猜到薇尔莉特说的‘很像’是什么意思。
　　应该是因为死亡魔力的原因。
　　在昨天的事故之后，她现在身上可是还残留着大量死亡魔力没来得及转换回去呢。
　　“薇尔莉特喜欢么？喜欢的话，我可以一直保持这个状态哦？”
　　江茶伸出食指，刮了下小家伙翘挺挺的鼻子，温柔的笑着。
　　“不行。”
　　结果还没等小家伙回答，梅菲斯特却先开口阻止了。
　　“除了亡灵魔女，没人可以长久维持大量死亡魔力在身上...你知道的，死亡对众生是平等的。”
　　虽然她没有兼修亡灵学派，但从小就和薇尔莉特的呆在一起的梅菲斯特显然也对亡灵学派有着非凡的了解，直接点出了危险的地方。
　　“不行么？”
　　小家伙刚开心起来的表情迅速消沉了下去。
　　这表情变化活像一个gif表情包，能明显看出她期待落空的小心思。
　　“可以的哦？”
　　可女孩却给出了意料之外的答案。
　　而随着她的话音落下，女孩的身上闪过了一抹神秘的蓝光。
　　固有魔法【信息收集】发动。
　　智慧系魔法【思维重叠】发动。
　　江茶的大脑进入超频状态，她现在所能掌握的极限，五百条思维回路同时开始运作，飞速计算分析着她现有的知识。
　　汲取之前了解到了高等亡灵理论。
　　辅以过往学习过的魔法开发的知识。
　　一个低阶魔法，在这短短五秒钟之内被她开发了出来。
　　——智慧系魔法【信息拟态】
　　“哇！是和我一样的气息！江茶好厉害！！！”
　　小家伙一下子又开心了起来。
　　‘我好像...一不小心请了个怪物回来？’
　　梅菲斯特在心底暗暗吐槽。
　　请原谅她，就算是优雅的贵族魔女，也无法在这么短的时间内找到一个比‘怪物’更贴切的形容词了。
　　大家有很多问题，开个单章一起解释下
　　唔，果然我就不该去回复的，果然被误会了。
　　首先说一点哦，我是个很慢热的写手，在没有特殊设定的情况下，不会让一个角色太快的喜欢上另一个角色，也即是没有白给。
　　这本书感情线有，但绝对不是没有任何剧情安排的情况下可以突然出现的。
　　比如现在，明确表示喜欢茶宝的就只有安妮一只，她也是有特殊设定和背景故事的——涉及剧透暂时不能说，但总之，逻辑要合理哦！
　　接下来是轻百和真百得问题，好像有小可爱误会了。
　　我说的突然觉得轻百也不错，其实是在说书中的一些角色，是不是可以让其逃脱掉和茶宝的感情漩涡，成为闺蜜、死党、战友一类的好朋友角色呢？
　　比如说梅菲斯特就很合适。
　　小薇尔莉特就更不用说，一开始就不是可攻略角色，是妹妹或者女儿一类的存在。
　　这部分剧情，在茶宝也还没恋爱之前，就是完全的轻百嘛。
　　所以我说的在纠结真百还是轻百，是在纠结要不要太早的写感情线啦，现在茶宝和其它角色相处模式，看起来也很棒不是嘛？
　　这本书本身还是有感情线的。
　　但把感情线放在中后期脱离学院后的探索大剧情，在一起经历了一系列的事情之后，曾经的友情渐渐萌发变质。
　　然后顺理成章的变成喜欢，这种复古一点，慢热一点的恋爱，也相当不错ww。
　　很浪漫鸭！
　　不过这部分还没确定啦，我自己也没想好就是了。
　　茶宝这么可爱的女儿，我肯定会给她安排伴侣的。
　　总之肯定是变百。
　　主角攻受的话，是互攻哦，我个人不太喜欢那种过于明确的总受总攻分类，因为总感觉不太真实。
　　我也认识许多弯的女孩子，很少有这么极端的哦，毕竟爱爱这种事，肯定是要双方都享受才好嘛。
　　对，这本书是变百哦？只是变身的设定因为失忆的设定所以看起来很隐晦，不过我已经想好剧情了，之后会安排上的。
　　至于有些读者纠结的书名简介和目前剧情不符问题，这个倒确实是我的错www
　　因为其实这本书的书名和简介是和另一个好朋友的书一个格式的，何琴也正是她书中的主角。
　　结果她开书没多久就跑路了，只留我在苦苦坚持，所以看起来就会有些违和...
　　但我还是不想改，就当是纪念这只已经‘死去’的鸽子混蛋吧！（咬牙切齿）
　　没事的时候，大家请一定要去挖坟鞭尸！
　　不用跟我客气！
　　不过虽然我不会写些太露骨的剧情，但等故事顺理成章发展到那个地步的时候，该安排上的还是会安排上的。
　　茶宝现在还在相对单纯的学校剧情里，所以看起来才没有玩的那么花——你看莫特尔这个老油子玩的多浪哦。
　　所以不要心急哦大家。
　　这本书我可是打算写个两三百万字呢，慢慢来，什么都会有的。
　　最后一个问的比较多的问题是书友群的问题。
　　我个人是不太想开的，和读者的距离拉近了，就代表我失去神秘感了嘛——其实就是害怕催更。
　　不过大家要是想要的话，就在这里回复吧，哪天攒到五十个人了，我就开一个。
　　啊，评论区里有几条书评我就删了哦，毕竟是因为误会发出来的嘛，现在解释清楚了，我就删掉吧，免得让后面来的读者也误会。
　　——我也是想赚小钱钱的哦，要是因为这种误会导致本来会看这本书的读者跑路了，那我就要闹了！
　　那么，就说到这里。
　　感谢大家的支持（鞠躬）——虽然不知道有几个人会看这又臭又长的解释章。
　　最后恳请大家。
　　尽量不要养书哇！！
　　等新年这个太忙的月过去，下个月我就会爆更的！
第九十五章 梅菲斯特：我上辈子是造了什么孽哦？（4k二合一）
　　智慧系低阶魔法【信息拟态】，效果就是模拟各种形态魔力散发出的魔力信息，达到掩藏施法，误导对手的目的。
　　但这个魔法对智慧学派的构建是没什么用的，也就能在对战中带来一些优势，顺便哄哄孩子。
　　对任何魔法开发方面的大师来说，这类魔法只要有灵感有需求就能随手开发出来。
　　江茶是占了固有魔法带来的计算力和【思维重叠】这个魔法特殊作用的便宜才能做到和那些大佬们一样的效果。
　　实际上，她所用的计算力可多得多了。
　　但这就能说明江茶不变态么？
　　怎么可能！
　　‘谁家小魔女能在一年级就随手开发低阶魔法的啊？正常魔女这个年纪都还在学低阶魔法呢！’
　　梅菲斯特在心底狠狠的吐了个槽。
　　她算是发现了，自己给江茶的投资远远不够，至少和这女孩展现出来的潜力不对等。
　　一套亡灵魔法树算什么？江茶要是卡雷尔家族的孩子，绝对就直接交给族长带了。
　　——卡雷尔家族的组长可也是位大贤者！
　　再次强调一遍，能入学艾丝纶魔法学院的小魔女，都是魔女社会中天赋最顶尖的那一批孩子。
　　甚至连各大古老的魔女家族的新生代也会送到各大顶尖学院培养，积攒人脉。
　　里面的学生们，毫不夸张地说就是魔女社会的未来，属于天才中的天才。
　　而江茶这个刚刚苏醒不到四个月的家伙居然能压制这么一群天才，展现出无限的潜力，难道这还不够怪物的么？
　　‘我组了一个小队，目标是一个娱乐杯的冠军。’
　　梅菲斯特看着正和薇尔莉特玩的开心的江茶，喝了口红茶，表面淡定无比，实际手掌都在颤抖。
　　‘队友一个是怪物——最古大贤者秘密诞下的孩子，年仅十七岁心智只有九岁就即将晋升亡灵学派大魔女的长生种亡灵魔女，几乎钦定的死亡之主继承人。’
　　‘另一个也是怪物——才一年级就能学习八阶亡灵魔法，全学派全副职兼修，自主开发全新学派，五秒钟就能开发出一个全新魔法的觉醒魔女。’
　　‘哦，她甚至可能还不满一岁。’
　　梅菲斯特到底是莫特尔的侄女，有茉莉这个表姐作为中间人，她对江茶情况的了解可能比莉娜她们几个舍友还要多。
　　前段时间茉莉就和她吐槽过自家老妈突然像是中了五千万的暴发户一样，疯狂给老朋友打电话炫耀自己刚收的弟子。
　　被七八位贤者拉着去宾馆过了三天三夜之后才恢复正常。
　　所以她是知道江茶的情况的，不然之前也不会这么果断的就给女孩投资。
　　‘晚上给妈妈打个电话询问下怎么办吧。’
　　思考良久之后，梅菲斯特发觉这件事不是自己能决定的，干脆直接把球抛给自家的贤者老妈。
　　主要原因还是莫特尔的叛逆。
　　她要是还在家族中，收了江茶这个潜力无穷的弟子，那卡雷尔家族就直接什么资源都给她安排上了，根本不带犹豫的。
　　——大家族最喜欢玩这种投资。
　　这就和招募资金喜欢到处投项目一样，他可能亏了一百个项目，但只要第一百零一个项目赌对了，那带来的回报就是绝对赚的。
　　而魔女社会中，还有什么比投资家境平凡但天赋超群的小魔女更赚的项目呢？
　　她们投资一千个，只要有十个人成为贤者那就是赚的，万一有一个晋升成了大贤者，那就是血赚。
　　这种几乎没有风险，只考验眼光和下手速度的事情为什么不做？
　　但江茶不一样。
　　人家说是和卡雷家族有牵扯吧，但实际上其实也没什么瓜葛。
　　师父莫特尔被家族除名了，说是仇人都可以。
　　但好在还有个梅菲斯特在，既坚持请莫特尔回家，又和江茶的关系不错，所以情况就突然变得很微妙。
　　她无法在这么微妙的情况下申请太多家族的资源投资江茶，所以才需要她的贤者老妈出面，至于最后到底是投不投资，那就随便了。
　　她只需要依旧维持住和江茶的这份关系就行。
　　“学姐不来一起玩么？”
　　长达几乎快三个小时的思考刚结束，梅菲斯特就听到了江茶的声音。
　　抬头一看，差点没被吓得背过气去。
　　不小的一个客厅，一百多平的面积里堆满了各式各样的亡灵生物。
　　无尽的白骨从地面刺出，作为材料和能量源供养着不断诞生的亡灵们。
　　那场面堪比禁咒【百鬼夜行】也好似禁咒【亡灵天灾】。
　　“这...这是在做什么？”
　　白发的贵族魔女下意识的把手按在了通勤卡的报警器上，想着万一发生什么意外赶紧叫安保队的人来制止这两个不怕死的疯子。
　　别意外，进入研究状态的魔女，通通都是不怕死的疯子。
　　江茶如此，小薇尔莉特如此，其实梅菲斯特自己也这样。
　　但疯子也有三六九等，不同倾向。
　　塑能学派魔女和炼金师更倾向于搞个大爆炸出来。
　　神秘学派魔女和药剂师更倾向于整出各种副作用大于功效奇奇怪怪的产品。
　　变化学派魔女和机械师更倾向于更强的变身，或更大的机器人..
　　等等等等等。
　　但要说魔女其中公认疯的最厉害，那绝对是亡灵学派的魔女和副职业五毒俱全的魔女。
　　因为她们更倾向于用刚研究出来的玩意灭世。
　　对，就是灭世。
　　而现在，梅菲斯特看看江茶这个所有学派所有副职全部修习疯的离谱的玩意，再看看小薇尔莉特这个比亡灵学派的魔女疯的更上一层楼的，纯正的亡灵魔女。
　　她的额角流下一滴冷汗。
　　‘母亲，我好像看到更疯狂的职业组合了。’
　　‘真可惜啊，不能在和您见一面，喝一杯茶，闲谈那些魔女事故。’
　　“哦，我们在讨论亡灵生物的制作工艺，一起整出了个大家伙！学姐你也来看看吧，多了解一些后续打比赛的时候也能更轻松些哦。”
　　江茶笑得极其灿烂。
　　“对鸭对呀！梅菲斯特姐姐来一起玩吧！？”
　　薇尔莉特笑得更开心。
　　但梅菲斯特笑不出来。
　　她真的笑不出来。
　　因为她已经看到了那刚刚被两个疯狂的女孩制作出来的亡灵，正在逐渐分解，聚集，融合。
　　成为一只更大，更强的亡灵巨人。
　　那是以薇尔莉特脑子里的亡灵知识为基地，江茶所学习的全部知识为辅助的，战力足以媲美两三个大魔女的——超级亡灵！
　　“庆贺吧！薇尔莉特！我们所制作的伟大亡灵，正在宣泄着她诞生的喜悦！”
　　黑发红瞳的魔女在剧烈的震动中高举双手，语气激昂，发丝随风飘动着，宛如即将灭世的大魔王。
　　黑发黑瞳的小家伙眼睛一亮，笨拙，但开心的，学着江茶的动作，蹦蹦跳跳的一起欢呼了起来：“庆贺吧！她将毁灭这个世界！”
　　稚嫩的童音喊出灭世这种话语。
　　无论是谁都会轻轻一笑，不当回事。
　　但梅菲斯特不行。
　　看着那个魔力气息越来越强，越来越杂乱的亡灵...不，各个学派副职业融合造就出的怪物，她只想逃。
　　‘你们两个一个有最古大贤者罩着，一个才华横溢天赋超群，院长不会把你们怎么样，但我真的只是一个普普通通的贵族魔女啊！！！’
　　‘稍微考虑考虑我好不好！’
　　大波浪曲卷白发的贵族魔女小姐漂亮的脸蛋极尽扭曲，几乎快要抓狂。
　　她终于知道比带一个疯狂的亡灵魔女熊孩子更令人心累且危险的事情是什么了。
　　那就是再带一个无所畏惧且才华横溢，才出生四个月就全修了所有主流知识的熊孩子！
　　而且她们的魔力量支持她们闯祸！
　　这特喵不是一加一，这特喵是直接一个月费群陆九四九三六壹三五在另一个上面做指数乘法啊！！
　　眼看着那恐怖的亡灵巨人已经撑破房间，江茶抱着小家伙坐在其肩膀初的座椅上，合着饮料吃着零食，意气风发的指挥着脚下三十几米高的巨人一路向前。
　　梅菲斯特这次毫不犹豫，直接按下的报警器。
　　她真的管不了了。
　　一个薇尔莉特她就打不过，更别说再加个江茶，以及两人合力制作出的超级亡灵。
　　白发的贵族魔女瘫在沙发上，感受着地面被那巨人踩踏所产生的震动，颇为淡定的喝了口茶，抬头透过已被捅穿的天花板看蓝天云卷云舒。
　　宛如一位堪透了人生的圣贤。
　　......
　　按理说，哪怕是亡灵魔女也是无法制作出超越自己一个等阶的亡灵生物的。
　　毕竟要是亡灵学派这么强，那还要召唤魔法干什么。
　　但小梅菲斯特手中的高级亡灵素材太多了，而江茶的知识储备也太多了。
　　毫不夸张地说，两个人合力制作出来的这个亡灵巨人，就是魔女世界中，大魔女之下层面中能出现的最强战力。
　　薇尔莉特因为身份特殊，住的地方并不在宿舍区，而是在较为僻静的南校区，这也是江茶为什么敢陪这小家伙疯的原因。
　　她想过了，以薇尔莉特的身份，只是拆一栋宿舍，破坏破坏森林，劳导师们出手把她们逮捕归案，受到的惩罚最多也就是三到五天的禁闭。
　　而她这个从犯，自然也不会受到更高的处罚——导师们还是要面子的。
　　罚款单直接寄给薇尔莉特她妈妈就完事！
　　而和这小家伙一起制作出这玩意，带来的知识整合效果，比她接一万单委托都要强。
　　但她唯独没算到的是...
　　“卧槽，这他妈什么玩意！？”
　　第一个赶到的导师居然是卡罗尔。
　　而眼尖的卡罗尔在第一时间被这明显工艺层次不超出小魔女范畴，却拥有大魔女级战力的亡灵巨人吓了一跳之后，立刻就发现了江茶。
　　“好啊你这小家伙，她奶奶的，还敢给老娘惹麻烦是吧！？”
　　“啊哈哈哈...”
　　江茶吓得缩了缩脖子，尴尬的打了个哈哈。
　　其实江茶和薇尔莉特干的事算是艾丝纶学院的传统了。
　　这所学院奉行的就是个自由开放，让学生尽情释放自己才华的准则。
　　怎么个释放法呢？
　　学生们整出了个产品来，却苦于无法验证战斗力该怎么办呢？
　　没关系，直接拉出来溜溜就行。
　　可以走申请，让有空的导师来帮你测验，也可以直接放生在学院内，在附近的导师会直接赶过去阻止。
　　你要是能把学院导师干翻了，那惩罚虽然还会有，但却也同时会发一份超级丰厚的奖励。
　　但导师不是那么好干翻的。
　　自艾丝纶学院建校一百年来，发生了数千起这类事件，真正拿到奖励的就只有廖廖几位，最后几乎都晋升为了贤者，甚至还有一位大贤者。
　　“行啊，小兔崽子，才一年级就敢整这活，想青出于蓝而胜于蓝哈？”
　　嗯，江茶的师父，莫特尔以前在学院里也干过这事。
　　“什么情况？”
　　弗拉基米尔导师赶到现场，皱着眉头看了眼那超级亡灵，看着卡罗尔问道。
　　“咱们看好的优秀学生整活了，你别出手，我去收拾了她。”
　　“行，小心点。”
　　“嘿，我还不至于被这么个玩意整翻车！”
　　江茶：“....”
　　她是有多倒霉才能在整活的时候撞上这二位导师。
　　卡罗尔是对战社的指导老师，战斗大魔女，本身实力就远不是一般大魔女比得上的，在学院内的导师中也能排个前十。
　　弗拉基米尔就更不用问。
　　排名第一怎么说，第一！
　　这要是戴安娜这位纯学术的导师过来，还有希望试一试能不能拿到奖励。
　　遇到这二位？
　　女孩翻了个白眼。
　　就没可能！
　　“认真点，疼也别给老娘叫！”
　　只是产品测试，卡罗尔的魔法虽然是朝这亡灵巨人去的，可她口中说的话，却让江茶都忍不住打了个冷战。
　　——她每周六还要去接受卡罗尔的指导战呢...
　　“江茶江茶！咱们一起打回去！”
　　卡罗尔试探性的火焰轰击让亡灵巨人剧烈摇晃，但薇尔莉特非但不怕，反而还在女孩怀里激动的叫着。
　　果然和江茶在一起就很有趣！
　　“行吧...”
　　也没别的办法，而且江茶也很好奇她们做出来的玩意到底能在全力全开的卡罗尔手下撑多久。
　　叹了口气。
　　启动魔法。
　　江茶.全功率模式。
　　她们设计的这个亡灵巨人其实单独拿来看有很大的缺陷。
　　体积巨大意味着行动相对迟缓。
　　融合亡灵生物，意味着灵魂混杂，智商不高。
　　所用工艺偏低端，意味着其续航不高。
　　但是！
　　这东西从设计之初就不是拿来单独作战的。
　　于是江茶她们的脚下突然裂开了一个空洞。
　　两个女孩顺着通道迅速到达了设计中的驾驶舱内。
　　薇尔莉特和江茶一同功能，薇尔莉特负责提供死亡魔力以维持亡灵巨人的姿态，江茶负责切换多种魔力形态供给能量给巨人中的亡灵学派之外的武装。
　　而全功率状态下的江茶又同时负责了大脑的功能，负责指挥。
　　这就是两个人研究出来的，
　　究极亡灵武装——巨人机甲！！
　　.....
　　ps：好吧，我又一次在请假后突然把更新给码出来了。
　　而且本来是打算只写一章就睡觉的，谁知道写着写着发现没法拆了。
　　只能一起扔出来。
　　emmmmm
　　睡觉！
第九十六章 星舰主炮！——江茶出品超级弱化版
　　魔女们的疯狂于好战是铭刻在灵魂中的。
　　或许是她们受到了上天的诅咒，也可能是在种族进化的过程中，不得不舍弃一些换来更多。
　　每一个魔女都有着极强的自毁倾向。
　　这种倾向虽然平时不会表现出来，但当她们遇到无法应对的绝境，亦或者激动人心的战斗时就会被引出来。
　　在这种情况下，她们会拥有极强的破坏欲。
　　哪怕薇尔莉特这样的小孩子都不例外，不如说，因为是亡灵魔女，她的破坏欲还要比正常魔女高上许多。
　　但江茶不一样。
　　或许是特殊身份说带来的天赋，更大原因是固有魔法所带来的强制理智。
　　她在魔女社会中就像是那个理性人，或许会因为知识与常识的缺乏而闯祸，但绝大多数时候，她都不会表现出魔女疯狂的一面。
　　那她现在为什么还要胡闹呢？
　　因为哪怕是绝对理智的状态下，判断结果也是直接冲上去。
　　当理智与疯狂合二为一，所做出的结论相同时。
　　这个平时看起来人畜无害的女孩就会化为绝对冷静的疯子，然后...
　　“江茶江茶！你现在看起来好危险呀！”
　　就坐在她身边的薇尔莉特第一个发现江茶的异样。
　　但她那张可爱的肉嘟嘟的脸蛋上却完全没有畏惧的神色，反而笑得阳光灿烂。
　　哪怕平时再怎么乖巧，小薇尔莉特终究也是所有魔女中毁灭欲望最强盛的亡灵魔女。
　　虽然年纪还小，但已经凶气毕露。
　　“你很开心么？”
　　小家伙歪歪头，纯黑色的眼瞳在死亡魔力的浸染下，愈发黑暗幽邃，却又好似透露出一股胜机。
　　让人无法移开视线。
　　“很开心的。”
　　江茶转过头，依旧面无表情，可那眼神却专注无比。
　　“因为...”
　　这台亡灵机甲只是实验产品，而且制作用时也相当短。
　　所以江茶并没来得及给机甲内部安装显示屏来观察外部情况，只能依靠她全功率状态下极强的信息收集能力。
　　【思维重叠】发动，五百条思维回路的全力计算，让她对魔力信息的解析速度来到了一个极其夸张的地步。
　　哪怕没有任何交互窗口，但她还是清晰的‘看’到了，那个她脑内构筑的三维场景模型中，卡罗尔正在施法。
　　那是——六级塑能魔法【阳炎】！！
　　这个莉娜打一开始就盯上了的特殊塑能魔法，江茶还是第一次亲眼见证它在卡罗尔手中的威力。
　　那是媲美禁咒的施法美感。
　　已经逐渐接近黄昏的天空突然再一次明亮了起来，宛如出现了两轮太阳。
　　与其说是六级的【阳炎】不如说更像是禁咒魔法【大日烈阳】更合适一些。
　　“好强啊...”
　　卡罗尔所做的事情真的很强，这个魔法是她的战术核心，也是她的招牌。
　　一位老牌战斗大魔女的招牌能强到什么程度？
　　——她已经将这个魔法掌握到了极致。
　　强化施法、多联施法、快速施法、施法融合...等等等，她在使用这个魔法时用了无数技巧。
　　这个六级的塑能魔法，也就是一个中阶魔法，却被卡罗尔挖掘到了极致。
　　而且哪怕江茶再怎么开挂也比不上卡罗尔的程度。
　　魔力强度差距太大了。
　　魔力强度的差距所带来的，就是调用同样数量的魔力施法时，两者之间从施法强度到施法速度的全面差距。
　　而且卡罗尔身上构建的特质可也不是黛西小队那种初入大魔女级别的学生能比的。
　　密密麻麻几十项特质列表，让她的战力甚至能碾压三个黛西小队。
　　这就是老牌战斗魔女和新人的差距。
　　让人绝望。
　　单单就这一个场地魔法用出来，就让江茶确认了自己这边绝对打不过的事实。
　　“薇尔莉特，你会召唤魔法么？”
　　黑发红眸的女孩转过头，轻声问道。
　　“唔？亡灵召唤的话我会呀，但这个时候也没用的吧？亡灵生物们挡不住的。”
　　‘亡灵魔女，最古之大贤者...应该也算是亡灵生物哦？’
　　好吧，其实江茶真正想问的是她们被吊起来打屁股的时候薇尔莉特能不能把自家老妈召唤出来。
　　但想来那位大贤者应该也不会管这种小事吧？
　　“没什么，准备好战斗吧，对手已经抢占先机了哦？”
　　正常来说，对战卡罗尔，最简单的胜利方法就是让她开不出场地魔法来。
　　但江茶完全没这个信心，所以也只能走另一个路子。
　　“哦！我知道啦！魔力还很充足呢！”
　　随着小家伙的爆发，死亡魔力源源不断的供给给机甲，彻底唤醒了这个大家伙的同时，甚至在机甲表层附上了一件白骨盔甲。
　　而在白骨盔甲出现的同时，亡灵机甲的胸膛突然打开，一门足足有五米长，口径1260，蓄满了能量的魔力大炮突然出现。
　　江茶当然不可能在卡罗尔准备场地的时候什么也不做只和小家伙闲聊。
　　而这个亡灵机甲要是只有亡灵部分的话，那也说不上是机甲了。
　　——事实上这玩意除了这层外壳和存在本质外就没有一点是亡灵生物的样子。
　　这门魔力大炮就是江茶的成果之一。
　　以炼金师、机械师、附魔师三种副职业知识融合创造，以塑能学派的多种能量魔力作为动力源。
　　这就是江茶目前能做出的，威力最强的武装。
　　“卧槽！江茶你他娘的是要杀了我么？”
　　当蓄满了能量的魔力大炮伸出来的瞬间，卡罗尔眼角一抽，当场开始蓄大。
　　就连弗拉基米尔导师都皱了皱眉头。
　　这东西实在是太过火了。
　　因为严格来说，这门魔力炮其实是江茶‘剽窃’的设计思路。
　　嗯，剽窃的星舰主炮的设计思路。
　　让多种能量魔力，互相泯灭融合，引发空间崩塌效应的灭世主炮。
　　江茶这门就是一个大小微缩，工艺全面降级的星舰主炮——严格一点判的话，够个五年监禁的。
　　这也是卡罗尔有些惊慌的原因，她倒是可以躲，但一旦躲开，这玩意怕不是能把艾丝纶学院给掀翻四分之一。
　　“开炮。”
　　“阳炎射线！！”
　　江茶的声音依旧冷静，和对面卡罗尔咬牙切齿的声音呈现出了极度的反差。
　　但两大射线的对撞。
　　却一点都没有什么反差感。
　　因为在魔女的世界中，两种能量魔力一旦大规模对撞，所引发的结果只有一个。
　　“轰—————！！！”
　　.....
　　ps：我是真没想到你们居然这么快就凑齐了五十个想加读者群的人。
　　一个晚上就99+是什么鬼啦！
　　嘛...
　　书群开了哦。
　　群号是：667340450
　　进群答案的话，‘江茶’，这两个字就行。
　　好啦！润咯！
第九十七章 真倒霉啊
　　“现在还自信不会翻车么？”
　　看着自大的没上盾的卡罗尔被爆炸弄成的狼狈样，一身老兵气质的弗拉基米尔少见的露出看乐子的表情，挑起嘴角，戏谑的问道。
　　特质【战斗直觉】
　　江茶的隐匿铭文效果很完美，在魔力大炮出现之前，她都没察觉到这份隐藏着的危险。
　　但这台机甲的制造时间还是太短了，当亡灵机甲露出胸口内部的瞬间，还是被弗拉基米尔察觉到了内里正在蓄能的多把武器。
　　“没问题！”
　　弗拉基米尔能察觉到的东西卡罗尔当然也能感受得到，或许发挥功用的不是同一个特质，但殊途同归。
　　只是她确实有自信解决自己学生整出来的亡灵机甲，只是有些棘手罢了。
　　因为现在她才发现，虽然工艺水平很低，但这玩意竟然意外的是用许多高阶素材堆砌起来的！
　　威力稍低一点的魔法，甚至无法破防。
　　但她是谁啊，专精塑能学派的战斗大魔女，破坏力不够什么的...
　　不存在的！
　　“你们两个小家伙，可一定要给老娘再带来些惊喜啊...”
　　说话间，卡罗尔迅速给自己套了个魔法盾，避免被爆炸余波掀翻的窘境，然后...
　　无尽的【炎爆术】突然从她的身边飞速射出！
　　而与此同时，她本人还在积蓄着魔力，准备下一套施法...
　　“五级魔法【炎爆术】，一号武装后撤蓄能，启用二号武装。”
　　随着江茶不带一丝犹豫的指令，魔力巨炮缓缓后撤回到机甲胸膛内部，而亡灵巨人的肩膀处却又突然打开，露出两台速射防空炮一样的东西。
　　“薇尔莉特，启用死亡护盾。”
　　“了解！”
　　小家伙明显很进入状态，十分听指挥的爆发出更强的亡灵魔力，一道萦绕着宛如狂风的黑色护盾出现在亡灵巨人周围。
　　“草，她们哪来这么多的魔力！？”
　　外面的卡罗尔看着那个不断喷吐着各类低阶塑能魔法，精准的拦下每一发炎爆术的速射炮没好气的吐了个槽。
　　“江茶是一年级魔力量最庞大的学生，而薇尔莉特更是整个学院魔力量最庞大的学生，数值已经达到了十四万的级别。”
　　弗拉基米尔闲着无聊，干脆回答了这个浪费时间的问题。
　　她们作为导师怎么可能不了解自己学生的情况，卡罗尔也只是在吐槽而已。
　　因为江茶和薇尔莉特的魔力量，放在低年级学生里实在是庞大的太出格了。
　　“好吧好吧...”
　　“薇尔莉特，做好抗冲击准备。”
　　当机甲外卡罗尔无奈的声音刚落下，解析完魔力信息的江茶瞬间做出指令。
　　同时操纵着亡灵巨人做好防御姿态。
　　身上的魔力爆发，大大的一道火焰塑能护盾复合出现在亡灵护盾前。
　　然后又是连续几道神秘系防御魔法【火焰守护】【冲击守护】【钢铁守护】。
　　做完这一切之后，她还没有停下。
　　又凭借着超强的魔力控制力，调用了机甲的魔力核心中储存的薇尔莉特的超高质量的亡灵魔力。
　　说是亡灵魔力并不准确，应该是亡灵魔力和死亡魔力的混合态魔力。
　　这两种魔力可以简单理解为进阶关系，只不过死亡魔力只有亡灵魔女才能使用。
　　薇尔莉特虽然年纪还小，但她毕竟是天生的亡灵魔女，魔力特质上天然就带着一丝死亡的概念。
　　然后...
　　八级亡灵魔法【骸骨地狱】！
　　比上一次面积更大，骨刺更粗壮，质量更高，更具威胁的骸骨地狱出现！
　　无数低阶亡灵在魔法生成的一瞬间便要破土而出，但江茶却通过对魔法的精准掌控力硬生生的按下去了这部分功能，将骸骨地狱从大地中汲取的魔力全部用来强化骨刺，突袭卡罗尔！
　　“想用场地魔法来拖慢我的施法速度？”
　　侧身躲过一发骨刺，卡罗尔皱了皱眉头，感觉事情不对。
　　江茶是她带过的所有学生中最棘手的一个。
　　她总是能在一连串看似正常的施法中隐藏下无数的陷阱，每一个陷阱都会为其带来微小的优势，而当这些微小的优势积累到一定数量，那就成了江茶的胜算。
　　这发骸骨地狱的问题很大。
　　在对手在憋禁咒的时候，突然用这么一招场地魔法，是为了什么？
　　“三号武装，骸骨大剑装备完毕。”
　　随着漫天的骨刺彼此融合汇聚在亡灵巨人右手中握着的剑柄上时，卡罗尔知晓了问题的答案。
　　“汲取魔力增加续航，用骨刺拖慢我的施法速度，同时给亡灵巨人配备装备...么？果然是你的风格啊。”
　　“一石三鸟。”
　　弗拉基米尔也露出赞赏的神色，这么灵性的学生真的很少见。
　　“那我也给你回个大的！”
　　卡罗尔挥手，握住虚空中突然出现的烈焰巨剑。
　　那真是巨剑，十几米的长度，和两三米的宽度，让其成为了名副其实，足以和亡灵巨人对砍的巨剑。
　　而这就是卡罗尔的法杖。
　　【炽热巨剑】
　　其实本体只是一柄短杖，是的，卡罗尔是短杖的使用者。
　　但这柄长度区区八十厘米的短杖，在被她握住并充入魔力后，便会成为十几米的火焰巨剑，化作卡罗尔最有力的攻坚武器。
　　“什么情况，卡罗尔导师怎么连法杖都掏出来了？”
　　看着学院直播找乐子的莉娜突然有些懵。
　　她感觉有些不对。
　　不是卡罗尔掏法杖很少见，而是她总觉得那个亡灵巨人的战斗风格怎么看怎么眼熟。
　　挑衅、激怒、布下陷阱。
　　障眼法，一魔法多用，隐藏...隐藏施法！？
　　在看到那亡灵巨人突然毫无波动的释放了中阶变形魔法【龙之羽翼】后，金毛萝莉一口西瓜直接喷在了对战社的地板上。
　　“特喵的！那机甲里坐着的是茶宝！？”
　　听到她的声音，身边聚集在一起看乐子的对战社学姐们的表情也逐渐古怪了起来。
　　倒不是因为茶宝表现出来的战力。
　　而是她表现出这么强大的战力的同时，对面站着的还是卡罗尔导师。
　　“真倒霉啊。”
　　凯西感慨了一声，引得身边魔女连连点头。
　　但怎么看她们的表情，莉娜都觉得，这群没良心的学姐们就是在幸灾乐祸。
　　笑容收敛一点啊！
第九十八章 坏女人茶宝的无限算计
　　江茶确实很倒霉。
　　因为以这台亡灵机甲目前表现出来的战力看，是完全有机会通过‘试炼’拿到那份豪华奖励的。
　　就光光是那一发魔力巨炮，一般的导师就不可能完全挡下来。
　　但很可惜，在两个女孩面前站着的，是卡罗尔和弗拉基米尔这两位导师。
　　她们的强度怎么说呢。
　　莫特尔被称为贤者之下的第一大魔女，是因为她广博的知识与对各个副职和学派的学习程度在大魔女阶层里无人能及。
　　但她其实是一位典型的学术魔女，在战斗端还算有些缺点。
　　而弗拉基米尔和卡罗尔嘛...如果在魔女世界所有战斗大魔女中排个战力榜，这两个人都是前五十以内的。
　　弗拉基米尔导师还是第一名的有力竞争者。
　　而面对这种‘试炼’，学院的规定是要通过两位导师的联手考核才算成功...
　　咋说呢，说倒霉倒也没倒霉到极致，毕竟没撞上水君这位贤者级的客座导师。
　　但江茶她们面对的也是远超‘前辈’们难度的试炼。
　　“还有什么招数么？”
　　手握十余米长的火焰巨剑，但卡罗尔的行动却完全没受到影响。
　　那丰满的，灰褐色皮肤的魔女导师在天空中肆意潇洒，将无数骨刺袭击闪躲。
　　而她与亡灵机甲的距离却正在逐渐拉近。
　　“有的哦。”
　　全功率模式下，本该毫无感情波动的女孩却突然勾起了一抹坏笑。
　　“薇尔莉特，交给你啦。”
　　“哦！就交给我吧！江茶去好好休息一下！”
　　小家伙开心的点点头，笑嘻嘻的模样，宛如天真的孩童。
　　但她身边缭绕的死亡魔力，却丝毫没有半分可爱的模样，只会令人觉得恐惧——这是生命对死亡发自灵魂的恐惧。
　　所谓亡灵魔女，就是一切生者的克星，是死亡之主，是亡灵的神。
　　薇尔莉特还小，目前的她无法将体内的死亡魔力浓度提升的太高，只能保持一丝丝的状态，以免自己被死亡的概念所影响心智。
　　但操纵已经释放出去，且出自自己的死亡魔力时，这份影响便被大大的削弱了。
　　一石四鸟。
　　那一发【骸骨地狱】最主要的作用，只是战术隐瞒。
　　但在这之外，还有一个魔法发挥出了极大的效果。
　　智慧系魔法【信息拟态】
　　没错，江茶刚刚的骸骨地狱其实并没有将亡灵机甲核心中的魔力用光。
　　或者说，她只抽光了亡灵魔力，而没有使用那质量更高的死亡魔力。
　　但她用信息拟态隐藏了这个信息，将纯粹的死亡魔力散发出的魔力信息修改成死亡魔力与亡灵魔力混合的魔力信息。
　　但实际上...
　　黑发黑瞳的薇尔莉特在这一瞬间露出了会心的微笑。
　　江茶为了这一次偷袭付出了很多精力。
　　打一开始她就知道用常规战术她们不可能战胜卡罗尔这位实力超群的导师，所以全功率状态月费群⑥玖四九叁陆①三五下的茶宝定下了背水一战的战术。
　　——以魔法、魔力信息欺骗、自身未暴露的能力、话术、薇尔莉特的超强施法能力、以及卡罗尔本身的性格与自信的心态所构成的。
　　绝妙陷阱。
　　第一步，先用魔力巨炮这门主武器‘欺骗’卡罗尔这就是她们最强的攻击手段，使其放下警惕同时更加兴奋，且因为丢脸而感到恼怒行为更加激进。
　　第二步，用自己精妙的魔力操控能力，施展表面上十分精妙的一石三鸟的骸骨地狱施法，隐瞒真实意图。
　　第三步，施展魔法信息拟态，隐藏魔力信息的同时操控骸骨，给亡灵机甲装配骸骨大剑，做出想要与卡罗尔近身肉搏的假象，将她骗到无法闪躲最后一击的距离。
　　第四步，持续释放骨刺，进一步加强陷阱可信性的同时，尽可能的消耗亡灵魔力，提升死亡魔力的质量。
　　第五步，交换指挥权，由能完美掌控死亡魔力的薇尔莉特来完成最终一击...
　　全功率状态下完全理智的茶宝对战，从来不会考虑爽快与道德。
　　她只会计算出可行性最高的方案，然后一丝不苟的去执行——自己出风头这种想法？耍帅？
　　江茶不需要那种东西。
　　对战，魔女对战。
　　最重要的事情。
　　只有胜利！
　　从最开始，江茶进入全功率状态下的时候，她就定下了如今的战略。
　　这一整场的战斗，看似双方攻防互换好几轮，打的异常激烈，但实际上从头到尾都是她所布下的陷阱。
　　希望的种子与努力的汗水会结出名为成功的果实。
　　现在。
　　是该收获的时候了。
　　“最后一击！！”
　　小家伙这时候看上去很激动，模仿着动画片里帅气的操纵者，喊着热血的台词。
　　“死亡一指！！！”
　　说是一指。
　　但这一发所调用的魔力量实在是太大了，质量超高的死亡魔力，认真来说，至少也是贤者层次的能量。
　　薇尔莉特确实天赋异禀。
　　能以小魔女的级别施展贤者级魔女同等质量的魔法。
　　所以有这么一瞬间，黑光熄灭了太阳，让整片天空彻底陷入了黑暗。
　　不是简单的黑夜，而是代表死亡的，冥府标志性的永夜，让生者止步，让亡者欢呼。
　　是存粹的死亡。
　　随着天穹之上恒星星体一起‘熄灭’的，是那颗高高挂在半空中的‘人造烈阳’。
　　“真是个小畜生。”
　　在那么一瞬间，卡罗尔的语气十分淡然，只是温柔的笑着，轻声骂道。
　　“对自己导师玩这么阴的手段，喂，弗拉基米尔，现在的小家伙都没良心的么？”
　　“至少江茶她应该是没有的。”
　　弗拉基米尔摇头失笑，她真是第一次见到战术如此阴险的学生，习惯了大开大合魔法对轰的她一时居然想不出该如何教导。
　　但她动了。
　　这一招卡罗尔自己真的无法在不扩大已有环境损坏的情况下完整接下。
　　毕竟是威力直达贤者级的一道魔法。
　　还是具有即死效果的高阶魔法【死亡一指】。
　　这一嘟，卡罗尔要是自己硬接，虽然不会直接被送去苏生，但附近看乐子的学生们怕是要直接被送走大半。
　　但弗拉基米尔动了，她默契的来到卡罗尔的身边，等她燃起熊熊火焰的时候。
　　抬手一斩。
　　联合施法【阳炎】+【次元斩】
　　天。
　　亮了。
第九十九章 诱人的茶宝~
　　“万策尽了啊~”
　　女孩摊在亡灵机甲的驾驶舱里，无力的感叹道。
　　她是真的没办法了，刚刚那一套策略已经将她的魔力掏空，真的没有了。
　　剩下的几件充能好的武器，也完全没有逆转战局的威力。
　　而她本人甚至连维持全功率状态的魔力都没有了，更别提【思维重叠】这个耗魔大户。
　　一滴都没啦！
　　薇尔莉特倒是还有些魔力，但以她的战斗力，面对弗拉基米尔和卡罗尔两位导师那就是存粹的白给。
　　这小家伙的战力是能硬抗大魔女没错，但大魔女之间，亦有差距。
　　特喵的弗拉基米尔导师甚至有面对贤者硬抗一天一夜的战绩，薇尔莉特也就能靠着天赋和魔法装备欺负欺负刚晋升的大魔女而已。
　　这其中的差距，大的可怕好吧！
　　甚至卡罗尔导师也不是怕了那一道【死亡一指】，不就是贤者级嘛，她五十多年的征战生涯又不是没对上过。
　　如果是作为战斗魔女遇到敌人如此施法，那她有无数种应对方法，但奈何她现在的身份是学院导师。
　　在‘试炼’中造成太大破坏，她也是要被院长训话的。
　　所以就只能用最稳妥的办法，直接对攻。
　　事实上弗拉基米尔和卡罗尔两人的联合施法，威力还要比薇尔莉特的死亡一指还强。
　　一刀下去，开山断海真的不是形容词。
　　炙热的火焰燃尽了死亡气息，锋利的空间斩击更是锐无可当，一刀卸了亡灵战甲的右臂，让其完全陷入了瘫痪状态。
　　“你这玩意还能修的好么？可以量产么？有经济效益么？答案让我满意的话，这次试炼就算你们过了。”
　　卡罗尔看了眼利用空间微缩技术变得和普通魔女差不多大小的亡灵机甲，照着女孩的小屁股轻轻踢了两下。
　　弹弹的软肉似乎让她感觉触感不错，于是一直不停的踢着。
　　弹~
　　踢~
　　弹~
　　踢~
　　场面一度十分奇怪。
　　“修是没办法修了哦，我刻下的魔力电路都已经烧没了，这东西现在只能拆了再回收利用，至少用到的大部分高阶素材都没什么损耗。”
　　江茶瘪瘪嘴，没好气的解释道。
　　天然亡灵的身体当然不可能支持江茶和薇尔莉特那么高强度的传输魔力，事实上，这玩意除了样子上还是亡灵之外，内里已经完全看不出亡灵的模样了。
　　散发着淡淡蓝光，宛如血管一般四通八达的魔力电路。
　　完全掏空的身体内部，和利用液压机原理制造的超高出力手臂。
　　五处魔力核心，六把超级武器。
　　这玩意要说是亡灵，估计最古之大贤者都要被气昏过去。
　　但它本质上还真是一只亡灵生物，有自己的意识，只不过智能很差。
　　作为江茶第一次将自身所学完全利用起来的整合作品，亡灵机甲其实是很令她满意的，但其缺陷也非常多。
　　“而且这台机甲是用高阶素材堆起来才有之前的那个战力的，算是不计成本的试验机，用平替素材量产的话...先不说价格，威力上就不划算。”
　　这玩意实在是太笨重了，如果没有足够强度的素材，那就是拿小魔女们的生命开玩笑。
　　啥？你说大魔女？
　　她们虽然是不会有危险，但也看不上这东西啊？
　　“说实话，这台机甲最大的功用其实是作为法杖强化施法，真正战斗力还是要看驾驶员的基本素质，最重要的是，当初设计的时候，设计者为了帅放弃了太多便捷性的功能，在没有高阶精神传感器的情况下，人形机甲本身就是一种设计失败...”
　　“所以这玩意的设计者不是你么？”
　　卡罗尔敏锐的察觉到了不对，盯着江茶，奇怪的问道。
　　“不是我哦？”
　　女孩扭头，否认，却心虚的吹起了口哨。
　　讲道理，狂热状态的魔女和冷静状态的魔女那能算是一个物种么！？连思考回路都变了好吧！
　　“.....”
　　“那个死亡一指...”
　　“那是薇尔莉特施法的，茶茶什么都不知道哦？”
　　“战术设计？”
　　“我作为驾驶员，懂些兵法也是情理之中的事情吧？”
　　“高级亡灵素材的来源？”
　　“就是在仓库中随便找到的呢！”
　　“行，那你丫就继续吊着吧。”
　　面对江茶的一问三不知，卡罗尔耸耸肩，态度也很明确。
　　不说是吧？
　　那你就继续受罚吧。
　　是的，江茶现在正被吊在天花板上呢。
　　而且还不是简单的只绑上了手脚，那绳子在她的身上来回缠绕着，形成了完美的艺术，将女孩本不突出的身材衬托的十分诱人。
　　在一个监狱一样的狭小房间内，周围是禁魔材料的灰黑色石墙。
　　面前是由特种合金打造的铁窗。
　　黑发红眸的女孩静静的被吊在这里，那女孩漂亮的宛如魅魔，清纯又带有一丝癫狂的脸蛋，与她的处境相得益彰。
　　散发出无限的魅力，仿佛在引诱着谁来到这里犯下亵渎的罪孽。
　　“导师~我屁股好痛~”
　　在卡罗尔转身，离开禁闭室之前，女孩突然楚楚可怜的开口，那声音软乎乎的，宛如被遗弃的流浪猫，没有露骨的诱惑，却能让人心痛一颤。
　　“活该，你就是欠揍。”
　　黑皮辣妹的身形顿了下，似乎有些颤抖，却耸耸肩推开门走了出去。
　　而房间，也随之再一次陷入黑暗之中。
　　‘卧槽好险好险，这小姑娘不是觉醒魔女么？难道前世其实是个魅魔什么的？怎么突然变得这么诱人。’
　　那边，江茶只是失望的瘪瘪嘴，就继续陷入学习状态，解析法师塔主人留给她的‘遗产’了。
　　但这边，刚出了房门的卡罗尔捂住胸口，狠狠的穿了两口气，才勉强压下了那股欲望。
　　刚刚的江茶实在是太诱人了。
　　不只是形象和语气上的诱人。
　　她就好像全身上下无处不在对卡罗尔发出音乐趴邀请一般，魅惑的魔力信息疯狂散发，充斥着整个房间。
　　偏偏你又能很清晰的感受到江茶其实并没有那个意思。
　　这份欲拒还迎的反差，是个魔女都要把持不住。
　　更别说本来就玩的很花的卡罗尔了。
　　这要是不跑，再呆个十分钟，估计她就要沦陷在这份诱惑之下了。
　　雷普学生的导师？
　　这传出去她还不要当场社死啊！？
第一百章 历史性的一刻，总是有许多意外
　　江茶知道卡罗尔是来做什么的，只要她老实回答问题，别说受罚了，卡罗尔直接把她放出去都可以。
　　毕竟本来也不是什么大事。
　　可薇尔莉特的身份确实是绝密，秘密到除了梅菲斯特、三年级的一位导师、剩下的就只有院长知道她的身份。
　　就算是江茶也不是被人告知的，而是自己猜出来的。
　　对，所谓绝密，就是可能有很多很多人知道，但没人敢说的事情。
　　毕竟薇尔莉特亡灵魔女的身份实在是太扎眼了，想瞒过所有人根本就不可能。
　　至于卡罗尔是想做什么？
　　江茶猜测她多半是猜到了些什么，想从江茶口中得到些证据作为佐证，而女孩一问三不知的装傻行为倒是也算是侧面给了她答案。
　　就和梅菲斯特委托江茶时的情况一样。
　　只要没有切实存在的证据，只是怀疑的话，那哪怕是魔女的死敌文明，也不会直接突袭魔女的大本营地球，而且还是大本营中魔女密度最高的学院岛——只为了抓一个疑似魔女文明二号人物的子嗣的话，这笔赌注实在是太大了。
　　毕竟...你又怎么知道这不是一个诱饵呢？
　　这一点，只要稍微有点智力的生物都能想到，就连梅菲斯特和江茶都不知道她们接触的薇尔莉特到底是不是一个诱饵。
　　真真假假，假假真真。
　　只要没有坐实，那呆在学院岛上的薇尔莉特就是安全的。
　　这就是最古大贤者的智慧。
　　不过这也不是江茶这个小魔女该考虑的事情。
　　不论薇尔莉特的身份到底如何，江茶也都很喜欢这个可爱天赋又高的小家伙。
　　无所谓身份，也无所谓利益。
　　她一向如此，也不知是那早已记不清的过往残留的回响，还是觉醒后的她就是这么自由。
　　那不重要不是么？
　　倒是在这禁闭的三天里，江茶解析了法师塔主人留下的部分遗产，大有收获。
　　“人造神明。”
　　“法师塔主人做的实验，本质就是想将完全唯物的奥数学派和完全唯心的信仰神路结合起来啊...”
　　女孩微微感叹，不知是在惋惜还是遗憾。
　　她没有直接去看成果部分，而是先看起了这场旷日持久的研究报告。
　　是的，旷日持久。
　　这场研究的时间跨度不是以年为单位的。
　　暗夜精灵本来就是长生种，在多元宇宙中平均寿命都有五千年，更别说那位法师塔的主人还是贤者级。
　　而这长的过分的实验报告的时间跨度是...
　　整整两万三千四百年。
　　一位贤者，进行一项研究足足两万余年，甚至比魔女整个种族的历史还要长上十几倍，其所得到的成果当然是极其丰富的。
　　虽然她的研究失败了，‘后来者’已经证实了‘前人’的错误，但光是她在研究中所得到的副产物，就足够江茶这个小魔女受益终生的。
　　而这位法师塔主人没有认出江茶她们如今在多元宇宙中大名鼎鼎的魔女身份的原因江茶也知道了。
　　这是一位来自次元公历，十三亿年前的贤者。
　　是的，十三亿年。
　　次元公历的算法解释起来涉及到多元宇宙的事件流速差异，实在太长，暂且不提，但要是按照太阳系的时间换算的话，江茶所接受的遗产，则来自八十二亿年前。
　　八十二亿。
　　而这份横跨八十二亿年时间，穿越无尽世界与碎片地带的传承交接，目前江茶给出的答案是...
　　“你好啊~慧子。”
　　黑发红眸的女孩被吊在天花板上，身上捆绑着的绳艺极其涩气，在一片黑暗的牢房中，微笑着与世界上第一只智慧系神明打了个招呼。
　　这历史性的一刻。
　　怎么看怎么奇怪。
　　但在魔女的历史中，这种情况也不少见。
　　比如如今的第一大贤者其实是在实验中途上洗手间的时候，蹲在马桶上晋升到大贤者级别的。
　　比如当初创造学派诞生的瞬间，其创造者也和江茶一样在蹲监狱。
　　至于有没有被捆起来就不知道了，毕竟没人敢对着魔女种族的一号人物涩涩。
　　对，创造学派也是第一大贤者创造出来的。
　　——怎么奇怪的事迹全是这位。
　　咳咳，总之，有这么一位大佬珠玉在前，江茶也就对如今的情况不那么在意了。
　　刚诞生的慧子还说不上是‘人工神明’，它十分弱小，弱小到连送快递的小猫娘都能一爪子把它拍翻。
　　严格意义上来说她现在只是依附于江茶魔力的一只人造精灵。
　　战力弱，成长潜力也不高。
　　但就如同最初的计算机不仅体积大的离谱，运算速度也还不如一个老式计算器，可后来却能发展成超算乃至人工智能、机械生命一样。
　　慧子一号的潜力虽然不高，但它的成长速度将会完全由江茶的研发速度——乃至以后所有修习智慧学派的魔女们决定。
　　实际上的潜力，能不能成为真正的‘人造神明’，就是江茶自己也不知道的事情了。
　　淡蓝色的小光球带着只小尾巴，整个体积还没一只普通的气球大，听到江茶的声音后也显得有些呆呆的。
　　过了三秒才围着女孩晃了晃，似乎也是在和江茶打招呼。
　　其实只是本能反应。
　　名为慧子的智慧精灵，如今还连理解语言的能力都没有。
　　但江茶却在它身上看到了未来。
　　智慧系魔法的未来。
　　之前说过，江茶开发的智慧系魔法，本质上是依托于神秘学派的施法原理，临时构造人工神明才能正常施法的。
　　但在实际使用中，江茶发现这种施法模式除了施法效率低下这个缺点之外，还有一个十分重要的缺点就是，这样释放的智慧系魔法需要释放者一直维持。
　　不能托管。
　　也就是会占用魔女的思维回路，使用的智慧系魔法越多占用的就越厉害。
　　比如说江茶现在极限施展【思维重叠】这个魔法，说是有五百条思维回路，但其实其中足足有八条思维回路都被这个魔法本身给吃掉了。
　　这还是她常用的智慧系魔法只有一个的情况下，等以后她再开发几个，一起使用，那就是十分之一，甚至更多的资源占用。
　　正派的神秘系魔法能解决这个问题是因为她们所释放的魔法在多元宇宙中真的存在对应的神明，魔女构建临时神明只是为了方便窃取它们的神力，达到施法的目的。
　　说白了就是黑客找了只肉鸡窃取了些计算资源。
　　而智慧系...没有对应的神明，所以这部分计算资源就能让施法者自己承担。
　　神座无人。
　　便可由外物取而代之。
　　慧子，只是一个小小的开始。
　　却也是历史性的一刻。
　　....
　　ps：今天就一章了哦，好累呀
第一百零一章 魔法学派代表的规则本质
　　当江茶从禁闭室出来时，身边跟着一只小小的精灵。
　　“呜呜呜，茶宝我好想你啊！你这么漂亮的脸蛋我要是以后再也看不到了该怎么活呀！”
　　莉娜一个飞扑冲到她的怀里，眼泪留下的真情实感，却没有任何能让人感动的要素。
　　她身后的何琴向前迈出一步，却在看到她冲上去之后又停在了原地，无奈的勾起嘴角。
　　“我只是你满足幻想的工具？”
　　女孩摇摇头，没好气的吐槽。
　　但那可爱的金毛萝莉却在她的怀中抬起头，笑得天真又灿烂，露出一只闪亮的小虎牙：“如果你不介意，也可以是一日恋人！”
　　“...怎么个一日啊！”
　　江茶给了这雌小鬼一发头槌，在禁闭室里禁欲了三天，猛然出来听到莉娜这比以前还露骨的黄腔，多少有些接受不能。
　　“埃斯特尔还在房间里？”
　　“欸，她说只是三天而已，不用特意来接你，怎么也不愿意出门呢。”
　　面对女孩的疑问，何琴轻声解释道。
　　“嘛~不愧是她。”
　　江茶轻轻叹气，其实她不用想就知道来接她的主意是何琴提的，也知道埃斯特尔那个小宅女绝对不会来。
　　没有失望，却也略微惊喜。
　　女孩扭头看向走在两人中间叽叽喳喳的说着什么的莉娜，和温柔的附和着她的何琴。
　　心底突然升起一丝温馨。
　　孑然一身的醒来许久，她终于是在这个陌生的世界也有了属于自己的牵挂。
　　“哼哼，茶宝！”
　　“怎么啦？”
　　莉娜突然的呼唤让女孩回过神，她的眼神依旧温柔，湿漉漉的眸子中泛着浓浓的柔情，让莉娜微微愣神，又很快恢复：“你的进度可是落下了三天哦！这下子，你再也追不上我了。”
　　“哦？”
　　江茶轻轻的笑着，那笑容中也不知是宠溺还是不屑，分外复杂。
　　“你怎么知道我这几天没有进步呢？”
　　“欸！被关在禁闭室里还能继续学习也太赖了吧！我不信我不信，有本事你就把你学的知识说出来嘛！”
　　莉娜要闹了。
　　她这三天可是拼了小命的学习对战，想着把茶宝这个卷王甩开差距呢，现在听说这个学霸连被关禁闭的时候也能进步，这怎么可能平衡。
　　“具体的理论我就不说了哦，侵染浓度稍稍有些高。”
　　江茶倒不是担心莉娜，反正这个满脑子只有对战的憨憨也听不懂。
　　只是何琴明显精神很疲惫的样子，确实不适合再听取侵染浓度太高的知识了。
　　“总之成果就是这东西。”
　　女孩从裙兜里掏出慧子，淡蓝色的小精灵好像是被憋坏了，出现的瞬间就活泼的跑来跑去，好奇的看着周围的环境。
　　“不可能吧！你已经能创造基础生命体了！？”
　　莉娜差点被吓得背过气去，其实只要冷静下来想想就知道不可能，创造基础生命体这种事，就算是莫特尔都不可能凭空做到，江茶又怎么能做到。
　　但她已经莫得理智了。
　　从认识江茶时开始，这金毛萝莉就已经在心里确认了一个观点。
　　——自己的舍友全是挂b。
　　埃斯特尔在炼金术上的天赋无与伦比，何琴特殊而神秘的经历让她在人偶师的道路上进步极其迅速，现在机械学也学的相当不错。
　　而江茶...
　　她没有道路。
　　是个极其全面的挂b。
　　某种意义上来说江茶的天赋其实很差，因为作为觉醒魔女，她是没有特质遗传的。
　　特质就像是一个永久固化且不占用魔力量和思维回路的buff魔法，没有特质的魔女在天赋上理所应当的会被拥有好特质的魔女碾压。
　　‘可茶宝不一样，这家伙的固有魔法实在是太过开挂了！做出什么事情都不值得意外！’
　　“不是哦。”
　　江茶摆摆手，在两人震惊的眼神中失笑的解释道：“这东西目前还算不上生命...嗯，准确的说应该是一台微型的神力服务器？”
　　莉娜：“....”
　　何琴：“....”
　　你喵的还不如说你可以创造基础生命来的更好一点啊！
　　神力服务器是什么东西她们都懂。
　　这东西的稀有程度，可要比满大街都是的元素精灵要稀有多了！
　　“换句话说就是，我要创造的智慧学派，总算是走上正轨了。”
　　“....”*2
　　江茶解释了很多，比如说慧子的作用，由来，还有缺点。
　　但莉娜与何琴就是沉默，一直沉默着，直到沉迷讲解的江茶回过神来才奇怪的看了一眼：“为什么不说话了哦？”
　　“茶宝你脑子到底是怎么长的，为什么大家都是魔女，我和你比起来就像是个笨蛋一样啊！”
　　“江茶酱的学习能力真是...有些超出我认知了呢。”
　　莉娜与何琴一前一后的表达震惊，这时女孩才反应过来自己又一不小心做出了超出常识的事情。
　　挠挠头，讪笑着解释道：“啊哈哈哈，其实都是固有魔法的优势啦。”
　　【信息收集】...
　　或许江茶应该给自己的固有魔法起一个新名字？
　　它现在的功效明显已经远超那个同名的二级神秘系魔法了。
　　不愧是号称开发难度高、开发成本高、开发前景高的三高月费群⑥九肆九③⑥壹三⑤魔法，哪怕只是浅浅的开发就已经给江茶带来了无限的好处，而且全面的几乎挑不出什么缺点。
　　“江茶酱之前是说想将智慧系魔法开发成第七大学派魔法的对吧？”
　　众人打闹了一路，在即将回到宿舍时，何琴突然慢了下脚步，看着莉娜先走进传送门，自己却轻声对江茶说道。
　　“嗯，是呀。”
　　“那你要好好考虑下智慧学派的规则本质是什么了，我觉得，等你找到这个答案的时候，才是你的学派真正走上正轨的时候。”
　　“....”
　　女孩顿时沉默，沉吟了好久才抬起头轻声道谢。
　　两人一起迈步走进宿舍，可江茶的脑子里却一直在思考这个问题。
　　那就是智慧学派所代表的规则本质是什么呢？
　　其它六大学派都各有其代表的世界本质，六个本质理论上在凑齐后便能构成她们所处的多元宇宙。
　　也即是全知全能的创世神。
　　那么，智慧学派，可以代表哪一条呢？
　　它是否可以成为通向全知全能的又一道支柱？
第一零二章 智慧学派，取代神明的野望
　　曾经江茶在拜师莫特尔的时候，有听她讲起过想开发新学派的初衷。
　　其实很简单。
　　就是莫特尔在拜访了许多位大贤者，接受过她们的指点之后察觉到了一个问题。
　　那就是——如今的六大学派，真的能构成一个多元宇宙么？
　　如果可以的话，那为什么每一位大贤者都在通往全知全能的关卡前踌躇，只有第一贤者勉强突破了一重关？
　　魔女社会的研究中普遍认为这是因为魔女们的文明时间还短，通往全知全能的路长一点是很正常的，大贤者们几乎都是永生的生物，这才几百年，最古老的大贤者也才不过两百八十岁。
　　等千年、万年后就必然会有更多跨越第二道门乃至第三道门的大贤者出现。
　　但莫特尔不这么认为。
　　她一项觉得只要找对方法，那无论多么困难的事情都会拥有更简单的捷径。
　　所以想要开发智慧系魔法的初衷，只是为了自己未来在突破关卡的时候能更快更简单一些。
　　但江茶与她不同。
　　她认为智慧系魔法会成为通往全职全能路上的又一个支柱。
　　届时，六大关卡将会变成七大关卡，进一步的细分可以让目标明确，同时也可以让突破变得更简单。
　　‘或许现在这还只是一个小魔女的狂想，一个‘有价值的尝试’。’
　　‘但未来的事情...谁又知道呢？’
　　耸耸肩，趁着昏暗的夜色，江茶又陷入到了紧张的学习之中。
　　以她现在的知识储备，规则本质之类的东西距离她还是太远了，那是至少贤者级才会考虑的事情。
　　而在她晋升贤者之前...
　　“师父你准备什么时候晋升贤者？”
　　看着这个自己随手收下的弟子，俏生生的站在自己面前，背着手，轻点脚尖脸色微红，一副小女生试图告白的羞涩模样。
　　正在洗漱的莫特尔直接一口把漱口水喷了出来。
　　“你说什么东西！？”
　　“我问师父你打算什么时候晋升贤者哦？”
　　女孩的表情依旧羞涩，两根食指指尖轻轻相碰，比出一个十分可爱的手势：“智慧学派的基本骨架已经搭建完了，我需要更多的数据来完善这个学派的魔法...师父你可别告诉我你一个智慧系魔法都没开发哦？”
　　“所以你就是想让我给你探路是吧？”
　　莫特尔这下听懂了，虚着眼笑骂道。
　　作为魔法开发大师，她当然开发了不少智慧系魔法，之前没交给江茶只是担心自己的思维影响到这个天才弟子。
　　只是她怎么也没想到，区区几个月的时间，她的培养就得到了回报——而且还是远超她预期的回报。
　　贤者级啊...
　　意识到什么的莫特尔眼神有些迷离。
　　这个成熟漂亮，身材丰满的白发女人全身只穿着一件单薄的白衬衫，纽扣没有全扣上，胸前大片的春光跳跃而出。
　　两条肉感的大长腿赤裸着暴露在空气中，纯白的衣摆之间，银白色的卷曲毛发若隐若现。
　　到底有多久了呢。
　　虽然一直对自己晋升贤者这件事情很有信心，但确实好久好久了。
　　她在大魔女层级停留的时间。
　　“师父，就算你这么勾引茶茶，茶茶也不会做出背德的事情的哦？”
　　黑发红眸的女孩手指轻点嘴唇，坏坏的笑着。
　　故意用这种‘出格’的话语提醒失态的莫特尔。
　　“我还看不上你这个脏心烂肺的小兔崽子呢。”
　　浪荡的大姐姐翻了个白眼，转瞬间，脸上就再无迷茫。
　　她穿上衣服，摇身一变，又成为了那个坚定而懒散的第一大魔女。
　　“说说吧，这两个月你又整了什么新东西。”
　　莫特尔坐在椅子上，翘起一只腿，挑挑眉看向江茶。
　　她很确信自己为其准备的书单并不足以江茶搭建完智慧系魔法的骨架，那个【思维重叠】的智慧系魔法是很精妙没错，但区区一个魔法是撑不起一个学派的。
　　魔法体系和魔法学派这两个概念可不一样。
　　魔法体系通俗来说就是技能树，你可以一路学习下去，完整而全面，学完出来你就是该学派的战斗系大魔女了。
　　但魔法学派指的是这一系魔法中全部的理论知识，最重要的部分，也是一个学派最基本的部分，就是该系魔法的开发流程。
　　其实就是战斗魔女和研究魔女的区分。
　　战斗魔女可以将该系魔法修习的十分精妙，组出成千上万种战术，在战场上杀敌制胜。
　　而研究魔女...她们中的佼佼者则可以直接自己手搓出一套魔法树出来，其中的差距，最重要的部分就在于能否学会该学派的魔法开发理论。
　　建立一个学派，乃至以该系魔法晋升贤者级的关键，就是该系魔法有没有成熟的魔法开发理论。
　　所以战斗魔女和学术魔女也只是贤者级之下，因为小魔女们学习时间不够分所以才会出现的区别，到贤者级之后，魔女们都是两条道路一把抓的。
　　“开发理论上的事情师父你都知道的，这方面你比我走得远。”
　　话到了这里，江茶也收敛了那份玩闹的心态，正式给自家师父上起了课。
　　别说，还挺有趣的。
　　但实际上她和莫特尔更像是合作伙伴似的关系，两人共同走在一条路上，是志同道合的探索者。
　　“而我这边的道路...一切的根源在于我的固有魔法。”
　　神秘系魔法【信息收集】。
　　一个神秘系二级低阶魔法，施法原理是构建临时的智慧神明，以魔力为祭品，窃取多元宇宙中对智慧的信仰之力，达到强化施法者智慧的目的。
　　这本身没什么好奇怪的。
　　在神秘系魔法这个所有派系中魔法数量最多的魔法学派中，这个魔法本身也不怎么显得起眼。
　　直到...江茶的出现。
　　她的固有魔法完全不能说是【信息收集】而是其效果更强、功能更全面、开发前景更大的一个进阶版本。
　　而最重要的是...
　　“我能借助这个魔法感受到智慧神明的气息。”
　　“它连死亡之主那样的一个无意识神力服务器都还没构建出来，形象点说，应该是才勉强构建出了一个王座。”
　　“这就是我设想中智慧学派的基本逻辑——让自身，取代智慧之主！”
第一零三章 在想你哦
　　“你现在考虑大贤者的晋升途径还太早了。”
　　莫特尔摇了摇头，指出女孩理论中的不足。
　　作为师父，她还是有一定的教导责任的。
　　“神的王座很难坐上去，但更难的是从王座上走下来，你设想的这条路不太可行，一个学派的发展不该被一条路给限制死。”
　　“不过...”
　　她轻轻笑了下：“拿来晋升贤者倒是足够了。”
　　江茶在知识方面还是有相当多的不足的，虽然全面，但终究还是积累太少，她的记忆阁楼中储藏的高端理论知识十分不足。
　　就算能做出一些成果，但也不足以让她一跃成为什么地位举足轻重的人物。
　　这就像是一个学习非常好的高中生，做出一个很有创意的发明。
　　是天才么？
　　那是相当天才。
　　但你能说她是什么学术泰斗么？
　　不可能的。
　　“人造神明这条路魔女也有研究么？”
　　听到莫特尔的指正江茶倒是没有什么失望的感觉，只是可爱的眨眨眼，好奇的问道。
　　“当然，事实上多元世界中试图这么做的疯子并不少，现如今的圣光之主就是其中之一，一个天使族的研究者，他成功了，所以圣光系的发展变得再无活力，天使们也从曾经的鼎盛衰落到如今只能固守自己越来越小的疆域。”
　　“也就是说...我大概明白了。”
　　江茶叹了口气，她果然还是学习的知识不够多。
　　一个无主的规则神座，它没有自主意识，机械性的成为所有施法者的神力服务器当然没有任何问题。
　　但如果‘神’是有私欲有思想有自身执拗与道路的智慧生命呢？
　　它会定死这一系..魔法？神术？不论如何称呼，但与‘神’的道路差距太大的探索者便会成为异端，这是毋庸置疑的事情。
　　“但你也不用太过担心，通向全知全能的路我们是在探索中没错，但成为大贤者的路径，可早就有前人为我们总结出来了。”
　　“嗯...这事太遥远，你还是安心调整自己的魔力吧。”
　　“隔着老远我就闻到了那股子死亡的腐朽气息，这是你下个月的书单，先学学。”
　　这一次的莫特尔异常大方。
　　嘴上说的是给的书单，结果是直接扔出了一个空间手镯，里面装着创造系的全套精简魔法树。
　　和梅菲斯特给江茶塞一整套亡灵魔法树的时候动作和表情都一模一样。
　　那优雅的气息，已经刻在了她们的骨子里。
　　平淡，不带一丝施舍，也不带一丝讨好，就像是自己给的只是一些无足轻重的东西似的。
　　“卡雷尔家族投资都是这么大方的么？”
　　“哦，你说梅菲斯特那个小家伙啊，没事，她给你的你就拿着，别放在心上就行了。”
　　莫特尔摆摆手，似乎并不想聊起这个话题。
　　江茶倒是能猜出一些。
　　莫特尔这个崇尚自由的魔女还是有些放不下吧。
　　毕竟...再怎么性格不合，那也是她从小长大的家。
　　魔女的家族可不比人类，莫名其妙的冷淡关系与勾心斗角的内耗不会发生在魔女们身上，她们讲究一分投资一分回报，对感情这份能创造奇迹的力量本能的就十分重视。
　　是无可切断的绳索，就算飘得再远，这跟绳索也不会断。
　　等到莫特尔功成名就了，累了，玩够了，成熟了，再回头去看。
　　家还在那里，亲人也还会是亲人。
　　但反过来讲，正是因为这份牵绊怎么也切不断，所以莫特尔目前的状态更像是赌气离家出走的子女，家里死板的父母明明心理想的不行，却还是嘴硬着不肯承认。
　　两边就这么僵着，一过就是五十年。
　　反正魔女的寿命足够长，孩子赌气离家出走个几十年完全不是个事，就和人类家庭的孩子外出打拼了一年差不多。
　　也是够幼稚的。
　　江茶了解到内情还是梅菲斯特和她说的，这位学姐似乎特别不想让江茶参与到莫特尔和卡雷尔家族之间的矛盾中，所以在一次闲聊中主动提起了这件事儿。
　　目的就是告诉江茶，虽然这离家出走事件的当事双方现在看起来和仇人似的，但是...你懂的。
　　江茶那当然就是直接就悟了啊。
　　只是在心里偷偷的笑，但也不敢直接说出口。
　　反正莫特尔也没阻止她收卡雷尔家族的投资，这就算是表态了，虽然还生气，但至少没到生死仇敌的地步——本来也就不至于嘛。
　　莫特尔和自己家族的矛盾，其实就是一出小姐逃婚和平民魔女步入爱和偷偷生子的剧情。
　　非常老套，但放在莫特尔身上就怎么看怎么真实。
　　毕竟...
　　‘我家师父的性格，要是能老老实实去联姻才是怪事吧？’
　　女孩偷偷翻了个白眼，然后就被莫特尔给敲醒了。
　　“走什么神呢。”
　　“你先回去吧，这段时间我要准备晋升贤者的事情，会比较忙之后就...额。”
　　说到这里，莫特尔顿了下，挠了挠头一副很头疼的样子：“之后估计也会很忙，有什么事就直接和我通讯联系吧，我有时间会来找你的。”
　　刚刚晋升的贤者要去贤者议当怨种做苦力。
　　知道这点的女孩当然没什么异议，只是捂嘴小声的笑：“师父你真的能耐心去处理文书工作么？”
　　“做不来又能怎么样。”
　　莫特尔翻了个白眼。
　　“贤者议会可是第一大贤者亲自主持工作的，我可不想被这位盯上。”
　　“好哦~”
　　女孩依旧在笑。
　　没办法，她只要一想到自由散漫的莫特尔坐在办工作前处理一眼望不到边的文件时那副抓耳挠腮的表情就想笑啊。
　　但莫特尔倒是没太在意。
　　笑吧笑吧，反正她早就习惯这逆徒没大没小的样子了。
　　不如说，她反倒觉得这样的江茶相处起来更轻松些，要是真收个每天粘着她，对她言听计从的徒弟，她还不知道要怎么带呢。
　　“贤者级的标志是初步掌握规则的力量，她们手中的魔法将不会再拘泥与魔法阵与铭文，而是随心所欲，只要释放魔力就能凭空施法。”
　　从莫特尔的可能要歇业很长一段时间的魔女小店中出来，江茶自言自语的思考着回到了自己的小店。
　　“也就是说...要掌握智慧的规则么？”
　　“想什么呢？这么认真。”
　　背着手的安妮踮着脚尖突然从江茶的视野下方钻进了她的眼眸，眨眨眼，笑得调皮又可爱。
　　而女孩表情没变，微笑着望着近在咫尺的她。
　　“在想你哦。”
　　.....
　　ps：白天被老妈出去逛了一整天的街累的要死，新年嘛，没办法。
　　今天就一章吧。
第一零四章 江茶：我是不是不用努力了
　　“在想你哦。”
　　江茶的回答不假思索，但那红发魔女却只是单手捂嘴轻轻地笑：“欸~我才不信呢。”
　　“江茶是大骗子。”
　　“嗯，是大骗子呢。”
　　女孩也跟着一起笑了起来，两人的表情都很放松，似乎已经逐渐熟悉了她们之间特殊的相处方式。
　　“安妮最近的生意还好么？”
　　“还算不错啦，这个月的账单目前还没有赤字...倒是江茶你，真的有认真在开店么？”
　　安妮憋了眼江茶的店铺，脸蛋鼓鼓的教训道：“到现在为止你的开业时间还没有歇业时间长吧？真的没问题么？”
　　“我也不想的嘛..”
　　被教训了的江茶有些尴尬，挠了挠头讪讪的笑着：“最近是真的很忙哦。”
　　“我知道你很忙，但至少...”
　　安妮话说到一半突然停下，眨了眨眼眸认真的盯着女孩足足三秒才叹了口气：“算了，反正你这个大忙人肯定是不会安下心来开店的。”
　　“决定了！”
　　“嗯？”
　　“以后江茶不在的时间，你的店就由我代管！”
　　“不会很麻烦你么？”
　　女孩愣了下，她倒不是在意安妮的自作主张，只是还是稍稍有些担心的。
　　“同时管两家店，你自己也还要学习吧？”
　　“你还真就准备完全甩给我啦！”
　　红发魔女一副果然如此的表情，双手掐腰，气呼呼的叫道。
　　贴身的黑白女仆装，搭配上她鲜艳漂亮的红发，在这阳光的午后显得十分可爱。
　　那是一种日常感。
　　和奇幻的魔女生活格格不入的日常感，却分外令人安心。
　　“我只能在你离开的时候帮你暂管！店铺还是要你本人操心的！”
　　“是是是~”
　　江茶温柔的伸手揉了揉她的小脑瓜，这个傲娇的小魔女：“那就麻烦你了，店长大人。”
　　“暂管！”
　　安妮瞬间红透了脸蛋，几乎是尖叫着又强调了一句。
　　“嗨嗨~”
　　但江茶可不放在心上。
　　安妮的性格比较真实，明明是一个富家大小姐，却像个邻家小妹妹似的，分外可爱。
　　有一点温柔善良，有一点傲娇羞涩，也有一点现充阳光。
　　偶尔还会露出腹黑的一面。
　　特别是明明羞涩却还会打出直球这点，江茶特别喜欢，是安妮的绝对魅力点。
　　“相比起安妮女仆店的蒸蒸日上...我这边倒是一如既往的冷清啊。”
　　拨通了两个委托人留下的电话，但两件委托都因为她回复的太晚而跑掉了。
　　也就是说，魔女小店开业的第二个月，业绩惨淡，甚至可能要连成本钱都收不回来。
　　也没办法，毕竟这店开门的时间还没关门的时间一半长，就算她之前费心思宣传了一波，但也架不住偶尔就算有客人过来也见不到店长本人啊。
　　“说起来，炼金术的中阶证书好像差不多能考了，只差个作品...嘛。”
　　有个中阶的炼金师证书挂在那里确实能提升一点自家小店的可信度，但江茶现在的想法已经变了。
　　“太麻烦了，先不了吧，等之后再一起考好了。”
　　本来开这家店也不是为了赚钱嘛，要是为了生意去浪费学习和研究的时间，不就是本末倒置了么？
　　“就这样也挺好的，看似水平不高的小店其实超级厉害的设定，没准宣扬出去反而能让生意好起来呢？”
　　不过，其实江茶的魔女小店在这两个月之中的口碑已经打出去了。
　　一部分是黛西小队的宣传，一部分是因为她之前搞出的那个亡灵机甲。
　　还有一些是因为之前江茶零零散散接到的委托。
　　只不过...比起在制作魔法物品上的水平，似乎还是江茶本人的水平更受信任一些。
　　“这是最近指名你的委托单！基本全是探险委托和陪练委托。”
　　安妮抱着一沓厚厚的委托单走了进来。
　　“要接一些么？”
　　“不哦。”
　　江茶扬了扬手中的魔法书：“你也感受到了吧？我最近的状态不适合魔女对战。”
　　“就连对战社那边都请假了。”
　　嗯，就算不请假她也不敢去，那边还有位导师正等着暴揍她一顿呢。
　　卡罗尔可是对自己被江茶阴到这件事耿耿于怀哦！
　　“没问题么？我这边还有两颗生命之心的。”
　　“...不不不，这个还是不必了。”
　　生命之心，最低六级最高九级的魔法素材，这玩意的价值太高，也就安妮这种小富婆才会随意开口说要送人了。
　　不，应该说，就算安妮这种小富婆也只会随意送给江茶。
　　“转换亡灵魔力的过程对我本身也是一种磨练，是提升魔力强度精进亡灵魔法一石二鸟的好事情，没什么特别急的事情，我还是不想氪金解决的。”
　　“这样啊。”
　　安妮感觉有些奇怪，能氪金为什么不氪金呢？生命之心的效果可不只是解决江茶身上亡灵魔力过多这么简单的。
　　其最重要的效果是给魔女凭空赋予一个【生命力】特质，使用高档的生命之心的话，还有机会得到这个特质的上位代替【生命之子】，这可是其他魔女想要都搞不来的好东西。
　　但生命之心的价格也特别贵就是了，六级的还好，九级的生命之心，那可是连贤者都会眼馋的好东西。
　　“顺便问一句，安妮你用的生命之心是几级的？”
　　“九级。”
　　“...那你说要给我的那个呢？”
　　“当然也是九级啊？”
　　安妮歪歪头，直接拿出一颗散发着旺盛绿光的宝石放在江茶面前，似乎在疑惑她为什么要问这种问题。
　　江茶：“....”
　　‘怎么感觉安妮好像比莉娜还要富啊。’
　　‘这家伙该不会是她们家族的继承人吧？’
　　‘那我现在把她追到手是不是这辈子就不用努力了？’
　　看着那块价值一个低等文明的宝石就这么被安妮随意的放在了自己面前，而这宝物的主人甚至还穿着女仆装在帮她扫地。
　　江茶咽了咽口水。
　　差点没忍住诱惑。
　　“哦，江茶要是觉得生命之心差了些的话，我可以和父亲把家里那颗生命源星要过来的。”
　　“不过这个的话，就是代表家族对你的投资了，和私人赠礼不是一个性质的。”
　　安妮眨了眨，一脸认真的解释着，似乎是担心江茶误会。
　　毕竟生命源星还是太过贵重，她也就是小时候因为特殊原因佩戴过一段时间，长大后就只能用九级的生命之心了。
　　——女孩被她的话吓得一口茶水直接喷在了地上。
　　“moooo！江茶真是的，我刚刚打扫完的地板欸！”
　　......
　　ps：今天是正常更新哦，一会还有一章。
第一百零五章 谁能拒绝这样一个女孩呐
　　生命源星，本质上就是一颗因为特殊原因溢满了生命力的星球，因为生命力过于充盈，所以虽然表面生长满了高大的植被，但动物却很难生存，是资源星球的一种。
　　这星球的价值有多大呢。
　　——生命之心这种素材就是其主要产物。
　　“安妮。”
　　“嗯？”
　　沉默了半晌，女孩突然开口呼唤那个依旧在打扫卫生的小魔女的名字，语气却有些怪异。
　　“你们家很有钱么？高阶素材说给就给。”
　　“还算有钱吧？”
　　安妮停下扫地的动作，一手撑着扫帚，一手点了点下颌仰头思考着：“在贵族里。”
　　“....”
　　“不过也没富到可以随便送九级素材的地步啦~”
　　那魔女可爱的笑着，在昏暗的小屋里，宛如阳光一般闪耀：“我只是会送给江茶而已。”
　　“就算是我也不要随便送啊...”
　　女孩叹了口气，她是真的对安妮没有办法。
　　对江茶来说，安妮月费群⑥九④玖叁六一叁五的喜欢确实有些莫名其妙，两人真正相识的时间也不过短短两个月，其中相处的时间就更短了，就算是一见钟情这也略微快了一些。
　　但安妮就是喜欢，深爱，绝不动摇。
　　哪怕因为自身能预知未来，她对江茶十分了解，知道江茶是个坏女人也一样，哪怕凭借这份了解能轻易分辨出江茶的谎言，也十分心动。
　　这种对你，且只对你，掏心掏肺的喜欢，奉献一切的爱，确实让江茶有些手足无措。
　　理智告诉她，安妮的一切自己还不了解，相处的时间也太短，无法判定安妮是否是带有特殊目的接近自己。
　　保持距离，不再联系或许才是最安全的做法。
　　但感情却让她无法拒绝这么一个能将贵重的九级素材放在她面前，还笑着说出‘只会送给你’的女孩。
　　谁能拒绝这样一个女孩子呢？
　　她只是很纯粹很纯粹的在喜欢一个人啊。
　　安妮甚至温柔的不阻止江茶出去和其它女孩贴贴，哪怕她明知道这样会给自己带来更多的竞争对手。
　　她好像就只是。
　　可以喜欢江茶就心满意足了。
　　“你不回自己的店里么？”
　　又过了一会，安静的小店中，江茶停下翻书的手，抬起眼眸看向那个撑着脸颊一脸幸福的盯着自己的笨蛋，轻声问道。
　　“江茶全身充斥着亡灵魔力的样子，感觉很帅气，想再多看一会。”
　　魔力的性质回反过来影响魔女当时的情绪。
　　这是很正常的事情，而亡灵魔力的腐朽与冰冷，让江茶今天的情绪其实说不上太高。
　　要是平时的她才不会如此安静。
　　“你都不用学习的么？”
　　女孩叹了口气。
　　先不说那份有些沉重的喜欢，就光光是恋爱脑这一点，就已经让江茶难以应付了。
　　特别是安妮还能很精准的分辨她的谎言。
　　让她连扯谎都做不到。
　　虽然就算是知道她在撒谎，安妮也只会顺着她，但感觉是不一样的。
　　“可是...可是。”
　　安妮有些害怕。
　　她在担心江茶是不是厌烦她了，但却又实在无法舍弃这难得的冷淡系江茶。
　　“我还想再多和你呆一段时间...很难得的。”
　　“就一下，一小小下~呐，可以么？”
　　可爱的红发萝莉抱着江茶的手臂，侧过脸，可怜的望着她。
　　“...我没有赶你走的意思，算了。”
　　江茶叹了口气。
　　低下头继续翻看魔法书。
　　她现在处于自己固有魔法的【学习模式】，这个模式虽然不会让她进入完全理智的状态，但也会压制她的情绪，集中在学习上。
　　再加上死亡魔力的影响...她的冷淡确实不是嫌安妮烦了，只是多重因素下的特殊状态而已。
　　问的那句话，也是真的在担心安妮——怎么说也是一个小魔女，还可能是家族继承人的身份，可别因为恋爱脑被自己给耽搁了。
　　偶尔逗逗骗骗芳心没问题，但在关于人生的大事上，江茶还是不会放任安妮任性的。
　　不过就像安妮自己说的，就只是今天一天而已。
　　“随你吧，别影响正事就可以了。”
　　.....
　　一天的时间下来。
　　这间魔女小店中都只有江茶和安妮两个人。
　　一个在读书，另一个在看读书的人。
　　这安静的时光过的飞快，一转眼，太阳落下，圆月生起，黑夜填满天空，只留下繁星点点的空隙。
　　“你还真就在我身边呆了一天哦。”
　　退出学习模式，江茶看了眼趴在自己身边，依旧望着自己的安妮，无奈的说道。
　　“啊，冷淡江茶的限定福利已经没有了么？”
　　红发的魔女眨眨眼，满足的笑着。
　　“没有了哦，现在是坏女人江茶模式，小女孩快跑~”
　　女孩勾起一抹坏笑，随性的开着玩笑。
　　“啊——那我要快点离开了呐。”
　　安妮轻轻的笑着，嘴上说的是离开，可她却整个人都压在了江茶的身上，完全没有一丝离开的意思，口是心非。
　　“喂~~起来啦~”
　　江茶伸手戳了戳她的嘴唇，像是哄小孩似的温柔呼唤着。
　　“不要不要~我就要在江茶的怀里躺到天荒地老。”
　　“倒是有点志气啦。”
　　说是这么说，但安妮还是很懂事的，苦苦陪伴一整天，却只撒娇了不到五分钟，就从江茶的怀里站了起来。
　　两人一起走出门，就在江茶给店铺上锁，挂上暂时歇业的牌子时。
　　一转身，看到安妮的笑容依旧褪去了困倦，又恢复成了平时阳光元气的模样。
　　“谢谢江茶啦，今天。”
　　安妮不好意思的说着，神情有些羞涩：“我现在能力还太差控制不住自己，经常就会把眼睛里‘看到’的事情当成现实，然后变得异常麻烦。”
　　“江茶能不讨厌我真是太感谢了！”
　　她口中的看到，显然不是普通的看，而是直视未来。
　　“我不在意的哦，毕竟安妮很可爱嘛。”
　　“我知道！我知道！因为江茶是个只要漂亮就可以的魔女嘛！”
　　安妮的笑容突然变得有些坏，这一击直接击穿江茶的心防。
　　“这我应该还没表现出来过的哦...”
　　“欸嘿嘿，我可是预知魔女，江茶的事情，我知道的很~~多哦！”
　　她双手尽力的张开，努力的表达着很多的概念。
　　十分可爱。
　　而女孩也只是无奈的摇摇头，与她并肩走在夜色的小路上。
　　并不理解安妮口中的很多，到底是多少。
第一零六章 再不送东西我好像就没优势了
　　如果说，从出生开始，你就能看到一个人的未来的话，那你会不会爱上她呢？
　　在寂静无人的深夜，在身体虚弱的白天，幼小的女孩躺在床上，眼里看到的永远都是那个魔女，在一个没有自己的世界线。
　　她看到那女孩睁开双眸，茫然无知的面对陌生的魔女世界。
　　她看到她在绑起长发，露出白皙的脖颈，在夜晚的书桌前苦读。
　　她看到她挽起衣袖，露出洁白的手腕，在工作室中严肃而认真的调配魔药。
　　她可以看到她一丝不挂的诱人模样，也可以看到她透支自己后酣睡在病床上的脆弱模样。
　　她会看到她迷迷糊糊的呆呆样子，也会看到她冷酷无情的出手，屠戮一整个星球。
　　那女孩游走在异世界中化作圣贤教导世人，也深入地狱统领万鬼。
　　她教导勇者观察文明前行的轨迹，也时而会化身灭世魔王，以一己之身面对腐朽的世界。
　　她的身上有善有恶，却永远会可爱的笑着，偶尔回眸的那一瞬间，让幼小的安妮心脏狂跳，面红耳赤。
　　她是个很坏很坏的女孩，骗走了不知多少人的芳心。
　　她也是个很好很好的女孩，会为了朋友让自己身陷险境。
　　那是一个无法评判的人。
　　但在小时候的安妮心里，她所看到的江茶就是自己的隐形玩伴。
　　在无数个日日夜夜里，安妮在未来碎片中的江茶教导下学习魔法，在她安娴午睡的轻酣声合上双眼，在她旅行万界的时候开拓自己的眼界。
　　在那无数的时间中，通过预知未来的能力，安妮陪伴着那个江茶度过了太久太久的时光，久到宛如梦境。
　　久到她幼小的心灵中被江茶完全占满。
　　如果是这样的话，你会喜欢上那个女孩么？
　　安妮的答案是肯定的。
　　就算江茶感情上很坏很坏，又浪荡又不负责，但她还是深深的喜欢上了这个女孩。
　　深深的，无可救药的。
　　“没关系的呀，我知道江茶现在还不能接受我的感情。”
　　安妮并没有将自己的回忆对江茶说出口，那是她深藏在内心深处的小秘密，是无人清楚的另一条世界线。
　　她只是阳光的笑着，在传送门神秘的蓝光下，羞涩的踮起脚尖。
　　轻轻的用鼻尖碰了下江茶的鼻尖。
　　“没关系的呀，我只要可以这样跟在江茶身边就心满意足了。”
　　“你的店就交给我吧，当你受伤的时候，你总会回到那里治疗伤口不是么？”
　　“请放心的交给我吧。”
　　安妮的声音越来越轻，脸蛋却变得越来越红。
　　直到最后一句话，她再也说不出口，于是转身就逃。
　　蹦蹦跳跳的脚步，是无法掩藏的雀跃。
　　‘我想做你，最坚实的后盾呀。’
　　那没能说出声的话语，却通过魔力信息精准的传达给了那个女孩。
　　宛如夜色下飞舞的精灵。
　　静谧、浪漫、美丽又悄无声息。
　　“真是的...这要我怎么拒绝哦。”
　　目送着那个身影消失在传送门之中，江茶扶着额头轻轻叹气。
　　安妮的表现甚至让她连说出什么煞风景的话都不忍心。
　　但她知道，今天之后，安妮还会是那个安妮，她不会得寸进尺，更不会让自己为难。
　　今天的话，也是察觉到自己的疑虑，又无法说出真相时笨拙的解释。
　　“茶宝~这是彻底拿下了~？”
　　莉娜不知道从哪里冒了出来，踮起脚尖双手环住女孩的脖子，笑嘻嘻的说道。
　　“为什么突然要贴这么近哦，难道莉娜你还有cpu的兴趣？”
　　江茶表情没变，只是瞥了眼她，虚着眼吐槽。
　　“欸——可我就是黄毛吧？所以这是本职工作啦本职工作。”
　　金毛萝莉松开手撩了撩头发，俏生生的站在江茶面前，一脸的理直气壮。
　　“这倒是确实哦？”
　　女孩没好气的翻了个白眼，伸手拉住她在自己身上乱摸的小手，好奇的问道。
　　“所以你能不能解释下你为什么在这里？”
　　“回宿舍的路上刚好遇到了，就跟过来看看，没想到能看到这么劲爆的场景啊！茶宝还真是，下手有够快的。”
　　“一个大家族的继承人就这么被你拿下也太强了吧！苟富贵勿相忘呀茶宝！”
　　莉娜笑嘻嘻的说着，又伸着脖子凑到江茶的胸前深吸了一口气：“嗯！果然是安妮的香味，做过了？”
　　“什么跟什么哦。”
　　江茶又翻了个白眼。
　　安妮果然是家族继承人。
　　但说实话，她是不是好像都和自己没关系。
　　说自己矫情也好，说还有一点良心也行，但反正江茶是舍不得骗安妮这样的小女孩的资源的。
　　“你别看安妮那样，其实她从小就身娇体弱的，生命力严重不足——也算是她们家的通病了吧，她们家遗传的特质只有一个都是极大的负担，跟别说安妮遗传了三个。”
　　“看着是挺不错的，但安妮可是十岁之前都没出过家门的欸，非常的单纯，非常的好骗。”
　　“我当初也想下手来着，可惜~她没看上我。”
　　“看得上你这个色萝莉就奇怪了。”
　　江茶点点头没就安妮的童年发表看法，只是扯了扯莉娜脸蛋，吐了个槽。
　　“欸——果然红发和黄发永远都不可能是cp么？”
　　“不，只是你这个性格有问题...我也不是蓝发哦？”
　　“确实欸。”
　　两人一边闲扯着不着边际的话题，一边走到了自己的宿舍前。
　　就在江茶要跨进传送门的那一刻，莉娜却突然停下了脚步，连带着牵着她的手的江茶也被迫停了下来。
　　“怎么了么？”
　　女孩转过头，歪歪头奇怪的问道。
　　“茶宝想不想要投资呀。”
　　莉娜直截了当，连表情也没有一丝异样。
　　“暂时不太需要，为什么突然说这个？”
　　江茶目前确实是不需要更多资源了，手头要学习的东西已经很多，真的没有更多精力——亡灵魔法树、创造魔法树、智慧系魔法的搭建、莫特尔留下的学习任务、还有法师塔主人的传承。
　　光是这些，就足够她至少忙上大半年的。
　　再多对她也没什么帮助了。
　　“因为总感觉...”
　　莉娜点了点下颌，脸上的表情依旧很轻松。
　　“再不送点东西，我好像就没有优势了。”
　　江茶：“？”
第一零七章 对战训练
　　“学姐准备天使变身，薇尔莉特召唤亡灵为自己套盾，剩下的交给我。”
　　星期三，刚刚体内魔力刚刚调整过来的江茶立刻来到了对战社，全功率状态下的她红眸中泛着淡淡的神秘蓝光，面无表情，却极度迅速的下达指令。
　　魔女之间虽然有使用魔力信息这种迅速而方便的交流手段，但相对应的，信息干扰也是每一位对战魔女的必修课。
　　江茶并不想赌黛西小队她们没有练习相应的能力，所以干脆直接选择了使用【高速神言】这个低阶神秘系魔法来传达指令。
　　中阶的【神意传达】也可以，且效果刚好，也不会被声音干扰，但耗魔稍大，总的来说算是补充手段，不能一直使用。
　　没有等待回应。
　　魔女之间的对战每一秒都是决定生死的关键时间。
　　那女孩抬起手，低阶【暗盾】释放，一道漆黑的亡灵之墙瞬间分割战场，挡下两发强攻的火球。
　　暗盾的强度在两位大魔女的轰炸下撑不了多久，黛西小队又是标准的突进魔女小队应对这类情况的经验十分丰富。
　　于是江茶目视前方，身形后撤，并联施法，一连五个奥术陷阱被她释放。
　　同时右手挥舞法杖。
　　大圣送的法杖可不是她之前用的那个垃圾货，施法速度迅捷无比，短杖的优势就在如此。
　　【冰墙】释放
　　在暗盾将将消失的一瞬间恰好出现，挡住了全身缭绕着火焰冲锋的黛西。
　　同时江茶的身边浮现无数闪电箭，与凯莉召唤出的机械火炮对攻阻挡。
　　至此，战场上的时间才过去三秒。
　　薇尔莉特的召唤亡灵基本形成军团级战力，而对面的凯莉也铺好机械阵地，准备火力轰炸。
　　随着亡灵军团的发力，三只亡灵骑士组成标准小队在巫妖的掩护下直直冲向拆掉冰墙的黛西时，江茶才算是松了口气。
　　精神继续操纵由薇尔莉特转交过来的部分亡灵指挥权，法杖一抬【思维重叠】极限施法给自己增强计算力。
　　脚尖轻点地面，无数骨刺冲天而起，亡灵阵地【骸骨地狱】最低限度释放成功，再将操纵权交给薇尔莉特让她维持供能，并利用这个场地持续暴兵。
　　“学姐变形结束就去盯防美砂学姐，她擅长的是恶魔变身系魔法。”
　　“薇尔莉特加大供能我们将场地铺过去，然后蓄能死亡一指。”
　　话音未落，江茶转身躲过黛西的突袭，翻身的瞬间一发爆炎术轰向凯莉的机械阵地，右脚一蹬，魔法【飓风】释放，利用反作用力迅速拉开距离。
　　“为什么一个一年级的小魔女会这么滑啊！”
　　黛西气急败坏的吼了一句，手上的动作同时没停，二十几发爆炎术几乎没有任何延迟的在她的身边出现，宛如追踪导弹一般从各个方向围堵江茶。
　　“那不是队长你太菜了么？”
　　美砂的表情，怎么说呢，有一种冷静中隐藏着癫狂的美感。
　　她大概是真的在强忍着直接一个恶魔降临把梅菲斯特手撕的冲动吧，毕竟恶魔对天使，因为信息差距被小两年的学妹拖着打确实让人火大。
　　后方的凯莉在展开机械军团之后就开始释放各式各样的精神魔法来对江茶这边进行战斗干扰。
　　但就算是一个大魔女的精神干扰，也架不住这边两个兼修精神系的魔女一起架设防御，最薄弱的后方还是一个血克精神系的死亡魔女。
　　薇尔莉特可不**神攻击的。
　　凯莉算是被克制的死死的了。
　　“薇尔莉特！”
　　那边梅菲斯特和美砂斗智斗勇，这边江茶也在一秒之后准备好了接下来的三个魔法【强化施法】【闪电箭】【奥数爆发】
　　【强化施法】+【闪电箭】点掉场上的爆炎术防止黛西去偷袭其它队友，奥数爆发则是直接引爆了之前布下的奥术陷阱。
　　黛西作为战斗系大魔女直觉十分敏锐，江茶怎么引导都没能让她自己踩上陷阱，最后只能是强行奥数爆发打上一手偷袭。
　　湛蓝色的奥术能量瞬间封死了黛西的位置。
　　但薇尔莉特的死亡一指却没能起到应有的作用——那边的黛西在电光火石之间拉了个能量守护出来。
　　这个防护魔法十分赖皮，简单来说就是一个不吃任何特攻，只纯粹和你能量互抵的魔法盾。
　　虽然魔女的防护魔法都很强，以至于身为法爷职业，魔女们甚至出现了守强攻弱的情况，但能量守护这个魔法也绝对是所有防御魔法中性价比最高的几种了。
　　“这怎么打！？”
　　分心观察江茶这边的梅菲斯特有些没绷住，她就说为什么感觉黛西的进攻性这么弱，合着这人从开场就开始准备拉这个高级魔法，打算和她们打持久战了是吧？
　　这群战斗魔女还真是一个比一个老6！
　　“我来解决。”
　　江茶冷静的声音很好的安抚了薇尔莉特略显慌张心情——梅菲斯特是不会慌的，她只会在判断打不过的时候直接十五投。
　　薇尔莉特还是刚开始接触魔女对战，心态不稳很正常，小孩子嘛，带着多大几次就熟了。
　　“薇尔莉特骨刺发射，亡灵转火黛西。”
　　江茶拉开距离，准备施法。
　　余光观察了下那边的天使恶魔之战，发现薇尔莉特已经处于下风的瞬间，直接舍弃施法，原地拔起一根骨刺，【巨力术】释放，像着美砂就甩了过去。
　　而那边的薇尔莉特果然抓住了机会，将局势又打了回来。
　　“队长你给老娘看好那死丫头！”
　　“啊哈哈，这不是她太油了么。”
　　黛西承认她是轻敌了，确实没想到江茶的对战风格如此的‘油’，根本抓不住。
　　于是改变思路，向薇尔莉特冲去。
　　“好，就是现在，死亡天袭。”
　　江茶迅速用【神意传达】下达指令，然后战术换家，向着敌阵后方的凯莉就冲了过去。
　　飞行的时间里变形系中阶魔法【火龙之翼】释放，让她的速度突然出现了一个提升，然后一拳砸碎了凯莉的机甲。
　　“卧槽！这什么东西！队长救命啊！”
　　场上的魔力信息全被江茶无差别干扰掉，凯莉只能放弃‘闭口禅’扯着嗓子呼救。
　　“救不了！美砂你去！”
　　而黛西这时候正被江茶偷偷设下的陷阱缠的脱不开身，薇尔莉特的高阶魔法【死亡天袭】不是她能轻轻松松接下的。
　　这可不像江茶这个进攻端严重不足的小魔女的攻击，薇尔莉特的施法，对黛西来说那是真真正正的一不小心就会死的级别。
　　“我真是操了！队长你晚上给我脱光了跪在地上道歉啊！”
　　美砂没办法，一脚踹开已经快要压制死的梅菲斯特，同时留下【恶魔火焰】防止追击，转身向着江茶冲来。
　　“学姐去解决黛西学姐。”
　　江茶的指令瞬间跟上。
　　与其说是根据战场局势做出最优判断，江茶更像是早已模拟好了一切情况，就等着对方怎么选。
　　指挥根本就没有延迟的。
　　一切战术转换家，江茶成功解决危机。
第一零八章 梅菲斯特：你耍我是吧？
　　凯莉作为机械师，其实她防御端能力远没到达战斗系大魔女的级别，换算过来，也就是和薇尔莉特差不多。
　　毕竟是精神系魔法专精，这学派虽然全面，但进攻和防御能力都稍显薄弱。
　　不过机械师嘛，只要有钱，舍得氪高阶素材，比如凯莉现在要是掏出一个镶嵌了八级海洋核心素材的防御机械出来，那江茶肯定打不穿她的防御。
　　但她这不是没舍得嘛。
　　——就算她有，也不会在一场训练中掏出来。
　　.....
　　一拳砸碎机甲的江茶一瞬间陷入了僵直，而及时切换变身魔法，换成用起来没那么顺手的【风精灵变身】的美砂速度极快，江茶这边的僵直还没结束，她人就已经到了。
　　‘最糟糕的情况，果然美砂学姐的战斗经验不能小觑。’
　　风精灵变身无论是在施法种类还是速度，攻击防御都比不上高阶的【大恶魔变身】，但恰恰就掐死了江茶在战术端的选择余地。
　　她刚刚能解除危机凭借的就是一手出其不意的换家，现在有了这么一个救火队员出现，直接相当于江茶的换家战术被彻底封印。
　　比拼硬实力的话，哪怕美砂的战力也被封印了部分，但她们小队肯定是比不过黛西小队的。
　　“来厮杀啊！”
　　美砂的表情越发癫狂，明明应该是自由随性的风精灵变身，在她手上用的却好像是【恶魔猎人】变身一样，进攻性拉满。
　　“学姐转圣火变身，尽量压制住黛西学姐，薇尔莉特执行战术三。”
　　说话的同时，江茶抬手，靠着手臂上突然浮现的坚硬白骨盔甲硬抗美砂的一刀。
　　也幸亏为了救场以及不被克制美砂现在用的是中阶的风精灵变身，不然这一下她的手腕都要被削下来。
　　但就算挡下来了，江茶也被这沉重的力道扫出去了十几米远才停下，而她在停下的一瞬间，就又是一发强化爆炎术轰了出来。
　　目标直指凯莉！
　　“为什么又是我啊！”
　　凯莉气呼呼的大叫着，手忙脚乱的应对，而她的队友美砂却连看都没看一眼，追上江茶就又是十几刀的快攻。
　　“你倒是管我一下呀！”
　　“你又没那么废物。”
　　挥刀之间，美砂冷漠的说道，却依旧连给凯莉一个眼神的时间都欠奉。
　　大概...这就是队友之间的默契吧。
　　“....”
　　这边的江茶沉默不语，大脑疯狂运转计算着美砂每一刀的轨迹，却还是因为美砂一刀意想不到的攻击被砍到了。
　　——毕竟正常人也想不到美砂能这么疯。
　　她是以一个不可能的出刀角度砍的！
　　姿势极其扭曲，这一刀砍完，江茶的小臂和大臂之间只剩层皮连接，随着女孩再度挥手释放魔法，就连最后那一层皮也断裂，白皙的右手就这么掉落在满是黄沙的地板上。
　　而凯莉这边右手也直接骨折，短时间出刀的攻击力大降。
　　可她们月费群⑥玖④九叁六①③伍毕竟是魔女，失去施法惯用手的江茶在这一波对攻中算是吃了大亏。
　　不过...
　　这也达到了她的目的。
　　“战术三，执行。”
　　【神意传达】隐蔽通知行动开始。
　　下一瞬间，一阵微小的空间波动出现，在凯莉还没回过神的瞬间，江茶和薇尔莉特位置突然互换。
　　——江茶在和美砂高速对攻的同时还分心准备了一个中阶魔法！
　　而全身充斥着死亡魔力的小家伙在凯莉眼里就像是一枚核弹，转身想逃，却根本来不及拉开距离。
　　漆黑的光芒猛地爆发。
　　腐朽的死亡力量无视一切，直接将凯莉带走，连全场速度最快的美砂也被波及，废掉了大半战力。
　　优势换家稳赢版、均势换家找机会、劣势换家拼一枪。
　　江茶的战术，就是最后的劣势拼一枪！
　　.....
　　然后...江茶她们输了。
　　没办法嘛~
　　薇尔莉特牌核弹一个高阶亡灵魔法【衰朽天域】下去是废掉了对面一个半没错，但被美砂速攻，位置互换回去的江茶这次确实是没余力再准备防御魔法保住自己了。
　　指望梅菲斯特拦住黛西这突袭位大魔女完全是强人所难。
　　不过按理说，她们要是个正常小队的话，那这么换也绝对是赚的，薇尔莉特抗住黛西这个完整战力，梅菲斯特去迅速解决状态极其虚弱的美砂，赢面肯定是相当大的。
　　但谁叫她们不是个正常小队呢？
　　江茶这个指挥塔一被拔掉，剩下的两人瞬间不会玩游戏了。
　　梅菲斯特只会单打独斗，薇尔莉特更是连战斗经验都没有，面对两个配合多年经验丰富的战斗大魔女，那最后的结果也只能是——寄！
　　“上次咱们花那么点价钱就请江茶学妹出任务，绝对是血赚。”
　　美砂就事论事。
　　她们是知道对面是初次配合的小队的，初次磨合就能和没认真的她们打成这个样子，江茶的指挥能力远超她本身作为魔女的战术价值。
　　“血c一整场，江茶学妹这波绩点拉满了。”
　　就连刚苏生出来的凯莉也忍不住感慨了一句。
　　“我怎么就没发现这姑娘是个老六呢！”
　　唯有黛西气的牙痒痒。
　　美砂之和江茶正面交手了一波，凯莉更是基本没有接触，唯有黛西可是彻彻底底的感受到了江茶有多么‘油’！
　　简直滑不溜手！
　　最后那个time要不是她反应快，还多少带点私怨，哪怕给江茶一两秒的准备时间，她们这场八成就要输了！
　　而就在这边黛西小队反思这场对战带来的收获的同时，另一边江茶她们那边也在复盘。
　　不过...好像复盘的不是什么正经话题。
　　“学姐我问你个问题哦，假如你朝夕相处的舍友有一天晚上，突然拉住你的手。。”
　　“在无人的街道上，那女孩俏生生的站在你面前，说要对你投资，还说‘再不送东西，我就没优势了’这种话...那她到底是什么意思呢？”
　　“哈？”
　　梅菲斯特一脸迷茫，歪歪头，瞳孔地震。
　　她是怎么也没想到江茶再一场激烈的对战结束之后会突然问这种情感问题。
　　但看了看江茶苦恼的表情，她还是温柔的回答了。
　　“会不会是喜欢你呢？感受到危机的女孩子，就会这么做吧？”
　　“这样哦！”
　　江茶恍然大悟，一锤手心。
　　“那莉娜就绝对不是喜欢我了！”
　　“哈？”
　　梅菲斯特更懵了。
第一零九章 一家三口www
　　只是小队的第一次磨合而已，对手还是黛西小队这样全员大魔女的战斗小队，能打出这个成绩来已经是相当不错。
　　不，应该说是江茶的指挥能力太强一定程度上弥补了她们磨合不足的缺陷，她们才能勉强打出这个成绩。
　　毕竟这一局梅菲斯特全程都在抗压，薇尔莉特就只是听着江茶的指挥行动，只有茶宝一个人在努力血c。
　　但你说要是换成配合更久的莉娜与何琴来会有更好的成绩么？
　　只能说可能性不大。
　　她们配合是不错，但没有薇尔莉特这个小家伙的核弹镇场，确实是没有快速解决大魔女的手段。
　　这一盘对战她们这边是真的没什么好复盘的，现在的目的只是带着小家伙熟悉对战的节奏而已。
　　至于另一个复盘...
　　“因为我说的那个人是莉娜哦？”
　　看到梅菲斯特迷茫的眼神，江茶没忍住捂着嘴轻轻的笑了：“她的话学姐也能明白的吧？绝对不会做出和普通女孩子一样的行动的。”
　　“那倒是能理解了呢。”
　　梅菲斯特点点头。
　　她也是认识莉娜的，毕竟都是欧洲那边的老牌魔女家族，年轻一代之间肯定有所交流。
　　虽然交流的机会不算多，但她也多少了解一些莉娜的性格。
　　“不过我也要稍稍提醒江茶同学呢，就算是再粗神经的女孩子在恋爱中也会露出小女孩的一面，或许...事情没有你想象的那么简单呢？”
　　“好哦，谢谢学姐的提醒。”
　　江茶点点头，礼貌的感谢，实际上却没真正放在心里。
　　当天晚上，莉娜明显就是一个凑热闹的乐子人，铁中立身份，在那里搅浑水呢。
　　如果是何琴的话，茶宝可能还真的会慌一下想想怎么解决，但她和莉娜彼此谁不知道谁，两个小渣女，怎么可能这么简单就对对方动心。
　　“呐呐，梅菲斯特和江茶在聊什么呢？”
　　黑发黑眸的小家伙见两人都不说话了，支起来的小耳朵顿时耷拉下去，眨巴眨巴大眼睛，好奇的问道。
　　江茶先是看了眼梅菲斯特，注意到她的眼神后才心领神会的说道：“这种事对你来说还太早了哦。”女孩温柔的揉了揉她的小脑瓜后才继续说道：
　　“等薇尔莉特身高长到一百五十厘米再和你分享答案怎么样呢？”
　　“我也觉得你现在了解这些有点早了。”
　　梅菲斯特点点头，附和道。
　　“欸——是比高等魔法理论还要难懂的东西么？”
　　“某种意义上，是的哦？”
　　“那我会加油长大的！”
　　小家伙一手牵住一个人，江茶在左，梅菲斯特在右，左右看了看，乖巧的说着。
　　“我期待着那一天。”
　　江茶依旧温柔的笑着，倒是梅菲斯特的神色有些古怪。
　　‘江茶同学...应该不会对她出手吧？’
　　她的担心不是没有道理的，毕竟这世界上把徒弟当童养媳带的魔女也不在少数，而江茶才入学几个月就已经与许多魔女有了纠缠。
　　学院这种地方可是最爱传八卦的地方，社团更甚。江茶这个冉冉升起的超新星的八卦更是小魔女们茶余饭后最好的谈资。
　　梅菲斯特也偶然听说了许多和江茶有纠缠的女孩，甚至就连她自己其实也是环江茶八卦圈的一员。
　　这样的女孩，确实有怀疑下的理由。
　　“薇尔莉特喜欢对战么？”
　　“喜欢哦！很有趣！很好玩！”
　　“不怕痛么？”
　　“完全不怕啦！而且就是要有苦痛才更刺激呀！我也好想去冒险啊，江茶你说妈妈她什么时候才能放心我一个人出门探险呢？”
　　“嗯~~或许等你再长大点就可以了呢？”
　　梅菲斯特低头沉思，另一边江茶则是在带孩子。
　　小家伙牵着两人的手走在中间，脚步蹦蹦跳跳，分外开心。
　　“哟~这是哪来的一家三口啊，这么甜蜜？”
　　迎面走来的黛西招了招手，开口就是坏坏的调侃。
　　“那江茶就是爸爸了！”
　　小家伙听得懂，但却很开心的加入了黛西的队伍，沉思着下了判断。
　　“哦——~”*3
　　在这一瞬间，黛西、凯莉、美砂同时发出了恍然大悟的轻叹。
　　“才不是啦！学姐们不要和薇尔莉特一起胡闹啊！”
　　江茶倒是没什么反应，只是梅菲斯特有些脸红。
　　刚刚还在揣测人家，下一秒就被当成了一对情侣，还连孩子都有了，哪怕是她的修养都忍不住愧疚。
　　“可是，梅菲斯特就应该是妈妈呀，很温柔的妈妈。”
　　“那薇尔莉特为什么觉得江茶是爸爸呢？”
　　黛西蹲下身，看着薇尔莉特的大眼睛，坏心眼的问道。
　　“因为江茶，嗯...总是有一种和我一样的感觉！攻击性很强的样子！而且也会陪我一起玩！”
　　嗯，管家务事温柔的是妈妈，带孩子一起浪一起疯的是爸爸，小家伙的判断十分标准。
　　非常符合她这个年龄。
　　“那薇尔莉特也要加油啦，去多交朋友，争取长大也要成为你爸爸这也的攻呢。”
　　“攻是什么意思？”
　　小家伙歪歪头，完全没能理解。
　　“好了黛西学姐，不要教薇尔莉特这么奇怪的知识哦。”
　　眼看着梅菲斯特已经过载，隐隐有些不悦的样子，江茶就开口将这个话题给打断了。
　　嗯，毕竟是贵族魔女和战斗魔女，两边尺度不一样是相当正常的事情。
　　莫特尔那种带女儿一起去红灯区的家伙已经被江茶开除出贵族魔女籍了。
　　“呜哇~江茶爸爸生气了呢。”
　　黛西假装一副被吓到的样子，站起身，顺势带过了这个话题：“接下来怎么说，先让小家伙休息一下还是继续？我先说好，就算卡米拉杯是个业余杯赛也不是那么好打的，如果真想夺冠，还是要再拿出些认真的态度来。”
　　“不然我们也没必要陪着一起浪费时间。”
　　黛西小队是江茶请过来当陪练的，委托费不算高，算是友情价，她们也是抱着休假中顺便赚钱零花钱的心态。
　　这种委托很少会有大魔女小队接，所以这其实算是江茶欠了人情。
　　当然，委托费还是梅菲斯特报销的。
　　“薇尔莉特还可以么？不要勉强自己哦？”
　　江茶没有直接回答，而是先看了看薇尔莉特的状态。
　　她能分得清主次，欠的人情之后可以还，但她接的这个委托的本质就是要陪这小家伙玩的开心。
　　一切当然要以薇尔莉特的心情为主。
　　“嗯！我还想继续打呢！”
第一百一十章 生龙活虎哦生龙活虎
　　薇尔莉特的成长速度真的很快。
　　从一开始连听到江茶的指挥都需要时间才能做出行动，到现在的令行禁止，甚至自主判断局势提前准备魔法。
　　也不过用了区区一天时间，十场对战。
　　魔女们的战斗天赋是刻在灵魂里的，江茶从不会对战到成为现在的指挥手也不过几个月的时间，薇尔莉特只作为小队的炮台位，且战斗天赋相当高，按照这个成长速度下去，她真的可以在卡米拉杯开始之前成长为一个合格的小队队员。
　　或者说，魔女们之间的小队配合本来也不需要像人类似的用日复一日的共同训练。
　　正常来说，有对战经验的魔女们临时组成一个战斗小队，只需要三到五天的磨合时间就完全足够，像卡罗尔和弗拉基米尔导师们这样战斗经验极其丰富的大魔女，更是连磨合都不需要。
　　简单的沟通就足够她们打出十分精妙的配合了。
　　虽然也不是说日久天长间培养出来的默契完全无用，但在有江茶这么个指挥塔在的情况下，当黛西小队磨合数年培养出来的默契也只是在配合上比她们快上一丝的时候。
　　那培养默契带来的收益也确实陷入了边际效应，没必要花太多时间去磨练。
　　“今天的表现很棒哦，薇尔莉特喜欢对战么？”
　　一天疲惫的对战结束，江茶倒是还好，可魔力量没那么高的梅菲斯特就撑不住了。
　　这一轮bo10打下来，施法手差点因为高强度流通魔力废掉，虽然就算是真废掉了只要砍断再喝瓶【再生魔药】也能治好，但过度的疲劳还是让她直接摊在了椅子上，没有力气说话。
　　“很好玩！江茶，我以后可以一直玩这个游戏么？”
　　小家伙的精力依旧充足。
　　她的魔力量比现在的江茶还要多，魔力强度也要更高，能把梅菲斯特打到失去战斗力的高强度对战对这个原生的亡灵魔女来说完全不痛不痒。
　　就像是经历了适当强度的锻炼，甚至魔力总量还略微增长了一丝。
　　“可以哦。”
　　江茶有些无奈的看了眼累瘫的梅菲斯特，有些于心不忍，却还是没能拒绝小家伙布灵布灵闪着光的期待眼神：“而且我还可以帮你再找一些其它对手继续玩哦？”
　　嗯，虽然普遍上大魔女的魔力量确实要远超小魔女，但江茶和薇尔莉特明显不在一般情况中。
　　事实上这场bo10打完，就连黛西小队也要休息几天才可以继续了。
　　她们是在休假的空闲时间顺便接个委托赚点零花钱，不是来高强度特训的，不可能每天都陪着她们对练。
　　用黛西的原话说就是：“他妈的果然老了，比不了你们这些生龙活虎的小年轻，诶哟——我的老腰阿。”
　　“江茶你那一剑跟谁学的，好悬没把我腰子给砍废咯。”
　　嗯，还能是和谁学的呢？当然是美砂啦！
　　江茶先学先用，对战中吃的亏就要在对战中还回去——虽然这个对象有些微妙的不对劲，但黛西是队长嘛，当然要为队员犯的错埋单。
　　“好耶！！江茶最好了！！那我们明天继续吧？可以接着玩么？我的身体完全没问题哦！？”
　　在小家伙开心的抱住自己的那一瞬间，女孩眼角的余光明显的看到，梅菲斯特的眼神死掉了。
　　她张了张嘴，像只被海浪拍打到沙滩上，无力挣扎的鱼。
　　想说些什么，却没能说出口。
　　‘安心学姐，明天我会给你带两瓶魔药来的。’
　　突然听到魔力传讯的梅菲斯特抬起头，惊喜的看向江茶。
　　却也有些怀疑。
　　魔女积累在灵魂深处的疲劳可不是那么简单就能消除的，这是种族天性的一部分，将魔女的生活分出了泾渭分明两种状态。
　　狂热与贤明。
　　对应战争与科研两种魔女文明的本质。
　　一般的魔药还真无法消除这种特殊的负面状态，市面上能买到的几种也都是大师调配的高阶魔药，就算是梅菲斯特买得起，但一想到自己喝这种高端魔药的目的只是陪小家伙玩也是会肉疼的。
　　但...万一呢？
　　毕竟魔药这种东西不是一成不变的，市面上的魔药只有高阶有作用也只是因为那些都是标准款。
　　但以梅菲斯特现在的情况，一个中阶魔药师也足够为她量身定制可以恢复状态的魔药了。
　　只是这种定制一般来说是比直接买魔药更贵的，毕竟量身定制要花费的精力可远比配置一瓶标准款魔药要多得多。
　　所以梅菲斯特才一时没想起来还有这种办法。
　　‘真的可以么？不会浪费你太多时间？’
　　‘阿？不会哦？’
　　女孩眨眨眼，表情似乎有些迷茫，感觉自己和梅菲斯特想的东西好像有些不一样。
　　但梅菲斯特却安下心，甚至有些期待。
　　江茶的魔药学水平？
　　反正在见识了这个开挂女孩的种种神奇之处后，她就不会怀疑了。
　　......
　　第二天一早。
　　疲惫的，难得露出一副没睡醒模样的梅菲斯特牵着小家伙来到对战社，迎面就见到了早就等待在这里的江茶，颇为随意的打了个招呼。
　　“早上好江茶同学，真是抱歉，让你见到我这么不优雅的一面。”
　　“没关系哦？”
　　女孩歪歪头，看着这白发贵族魔女睡眼惺忪的可爱模样，甚至有些心动。
　　梅菲斯特真的很漂亮啊。
　　特别还是贵族魔女，看着这个在所有人面前都尽力维持着贵族姿态，永远优雅，永远处变不惊的女孩，在与自己渐渐熟悉的过程中露出从未见过的表情。
　　这真的是一件很有趣，也很能满足征服欲的事情。
　　‘有些想太多了哦。’
　　昨天睡了三小时的女孩感觉今早有些欲望过剩了，微微调动了一点魔力，让自己清醒些。
　　又从空间手镯中拿出了两瓶魔药。
　　“学姐把这个喝了吧，会让你生龙活虎欲望拉满哦，拉满哦！”
　　女孩可爱的尾音放松了梅菲斯特本就没提起来的精神，她甚至连看都没怎么看魔药，接过来就直接喝下去了。
　　然后...
　　白发的贵族魔女突然脸上一红，双腿死死夹紧，表情有种说不出的窘迫。
　　但那股懒散的气质却也确实消失不见了。
　　“这是什么魔药啊！？”
第一百一十一章 凯西：你爸爸妈妈关系真好呀
　　该如何拉高一只魔女的进攻性呢？
　　各个副职业大师在面对魔女们刻入在灵魂里，被命名为‘心情平衡’的特殊状态时，都纷纷给出了自己的答案。
　　所谓心情平衡嘛。
　　说白了就是杀的多了会累，进入懒散状态，闲的久了又会感觉无聊，想出去杀一波。
　　这其实是智慧生命所共有的特征，但魔女的平衡特别明显，也更加普遍，甚至有些无可抵抗，所以才成为了一类特殊的学术研究。
　　炼金大师们在一阵内卷后给出了自己的产品——情绪盒子。
　　作用是将情绪视作一种特殊的能量，平时用不到的便储存在盒子里，需要时再取用，方便调整自己的状态。
　　嗯，这东西的高端程度以江茶现在的知识还有些难以理解，反正炼金大师们给出的便是这样一个答案，两个小盒子，解决你一切烦恼，而且品质保证，终生保修哦亲！
　　而魔药大师们的内卷的产品就是之前提起过的魔药，同样也是一式两瓶，一瓶提升攻击欲望，一瓶清洗灵魂疲惫。
　　属于是对症下药的典范，缺点就是魔药既有保质期又是一次性消耗道具，偶尔应急用用可以，经常使用的话就会贵一些。
　　除了这两门的大师外，其它副职业的大师们也都纷纷给出了自己的答案。
　　比如说机械学的心灵高塔、魔偶学的七宗罪人偶系列、以及附魔学的情绪铭文。
　　都各有优缺点，魔女们可以根据自己的具体需求选用。
　　那么江茶给梅菲斯特用的是哪一种呢？
　　——哪种都不是！
　　情绪的力量，尤其是魔女的情绪力量所涉及的概念唯心又唯物，是两种互补的世界规则交接处的特殊能量，所以上面说的那些产品一个比一个技术高端，基本上都是副职业达到大师级才能制作的产品
　　那为什么梅菲斯特在喝了江茶的魔药后，真的攻击性拉满了呢？
　　“其实我一直搞不太懂哦，为什么大家要用那么复杂的手段解决这么简单的事情呢？”
　　女孩歪歪头，在梅菲斯特羞愤欲死又带着丝丝情欲的眼神中，笑得分外无邪。
　　“魔女的欲望很简单啊，笼统的来说只有四种而已。”
　　“涩涩、饿饿两种具有普遍性的欲望，还有战斗和求知两种种族基本欲望。”
　　“而梅菲斯特学姐的懒散状态简单来说就是战斗欲望被过分满足，求知欲和饱食欲也处于比较平稳状态所带来的嘛。”
　　江茶的理论讲解吸引了许多刚刚来到对战社的魔女驻足静听——当然，她们也可能只是想看乐子。
　　但江茶的理论也确实得到了她们的认可，战斗魔女往往比科研魔女来的更简单粗暴，生活作风上也更加不羁一些。
　　所以当一种战斗魔女回想了下自己过往的生活后，一致认为江茶说的没错。
　　“如果把魔女的情绪比做成一锅魔力平衡的溶液，那学姐你现在的状态就是溶液的魔力失衡了嘛，不管加入什么类型的魔力，但总之加相反属性的魔力就可以了哦？”
　　“....所以这就是你一大早给我灌**的理由！？”
　　白发的贵族魔女还是第一次如此想把一个女孩扒光光就地正法，但她忍住了。
　　不是因为有人围观，而是因为小薇尔莉特还在，她不能带坏小孩子。
　　“不只是**啦。”
　　可已经在梅菲斯特脑内被这样那样三天三夜了的女孩却依旧笑得可爱又调皮。
　　隐约之间，有点像是恶趣味被满足了的腹黑，亦或者跳脸成功的雌小鬼。
　　可爱是可爱。
　　但坏也是真坏。
　　“还有补药哦？”
　　“江茶！！！”
　　随着那女孩指了指自己手中的另一个空瓶子的动作，梅菲斯特的彻底撕碎了自己优雅的面具。
　　抬手就是一发精神冲击宛如狂暴的巨锤，几乎在现实世界中凝成实质，直接向着那女孩轰去。
　　却被早有准备的她化解的无声无息。
　　“嗯，状态调整的最后一步顺利完成，学姐，恭喜你哦~”
　　江茶脸上坏坏的笑意完全消失，取而代之的只有温暖，又略带一丝歉意的表情。
　　“问题解决了。”
　　“什...？”
　　随着江茶的提醒，梅菲斯特也发现了自己身体上的变化。
　　刚开始那种肉体上的燥热与烦闷已经消失，取而代之的是略显充盈的精力，与和平时一样活跃的大脑。
　　就好像那过多的攻击性，和满溢的欲望都随着那一下攻击被发泄出去了一样，她的情绪回到了平衡状态。
　　“过强的攻击性和过于怠惰的情绪都不适合魔女对战，学姐你的贵族矜持太麻烦啦，我就只能用这种手段让你发泄出来，对不起哦。”
　　而在梅菲斯特愣神的瞬间，过来黑发红眸的魔女已经像是猫儿一样蹭了，在她的面前，软乎乎的道歉。
　　“不要生我的气好不好~”
　　女孩软乎乎声音，可怜兮兮的表情，还有湿漉漉的大眼睛，三者结合在一起，形成了堪比薇尔莉特撒娇一般的萌化攻势。
　　让人不自觉地就柔软了心情。
　　“我没生气，只是..只是..”
　　已经恢复理智的梅菲斯特，贵族的矜持让她无法将那涩涩药剂的名字说出口。
　　“嗯嗯，我知道学姐肯定接受不了所以才骗你的嘛，但很便宜哦？这两瓶都是低阶药剂，加一起成本才五十块！”
　　梅菲斯特：“.....”
　　她很想吐槽说自己不缺钱，但相比起这个，还是江茶的疗法让她更加震惊。
　　五月费群六玖四九③⑥一叁⑤十块？
　　“虽然只能治疗轻微症状，而且也需要熟练的医疗魔女来判断病人情况来决定药剂用量，但是...”
　　女孩轻轻的笑着，露出可爱的小虎牙，炫耀一般的伸出手掌，张开五根手指：“五十块哦！？”
　　“五十块哦！”
　　江茶对梅菲斯特说完，又转身对围观的魔女们伸出手掌又强调了一遍。
　　“我要下单！”
　　“给我来一个套餐！”
　　“包月可以打折么！？”
　　瞬间，江茶就被兴奋的魔女们给拽到了一边去。
　　只留下来查看社员异常聚集，却意外看到了一场‘产品发布会’的凯西看了看表情异样的梅菲斯特和一脸懵懂的薇尔莉特。
　　伸手揉了揉小家伙的脑袋：“你‘爸爸’‘妈妈’关系真好呢。”
　　“嗯！她们关系很好的哦！”
　　“凯西学姐你不要乱说啊！”
　　......
　　ps：打个小补丁~
　　【设定上魔女们是由人类转化、进化来的生命，所以在文化和日常用语上会遗传一些人类的用语。
　　比如说父母这个概念。
　　虽然魔女没有性别区分，但为了在家里区分两位妈妈，所以一般都是叫孕育的一方妈妈或者母亲，另一方爸爸或父亲的。
　　当然，在正式文书中则是以‘父系母亲’与‘母系母亲’作为代称。】
第一一二章 又见海伦
　　在一场有实例的展销会过后，江茶的魔女小屋生意倒是终于有些起色了。
　　战斗魔女们其实一直都在被情绪失衡的状态影响，之前她们只是通过自己的手段，要么休息，要么学会习惯，一直强撑罢了。
　　毕竟市面上的那些高端产品都是用来解决极度失衡状态的，用来解决平时的轻微失衡属实有些浪费。
　　她们也负担不起。
　　而江茶的服务是真的便宜，哪怕算上了人工费单次售价也不过三百块罢了。
　　花点小钱就能让自己的状态更完美，在对战中发挥的更好，在练习中效果更佳，这种事情，又有哪个魔女会拒绝呢？
　　于是江茶就一忙忙了一整天，为对战社中大部分魔女调整好了状态后才勉强闲下来。
　　“茶宝茶宝，听说你又搞出大事情了？这次是什么？钢铁萝卜还是亡灵天灾？”
　　“都不是。”
　　女孩翻了个白眼，摊在沙发上，一副劳累过度的样子。
　　“我这次开发的是涩涩魔药。”
　　“给我来一百瓶！”
　　金毛萝莉顿时眼睛就亮了，一拍茶桌，直接跳到了江茶身边。
　　在一旁默默听着的何琴：“...”
　　“真是...那种东西？”
　　她不能理解啊。
　　为什么江茶会对那些东西这么热衷。
　　明明看上去是很清纯也很乖的一个孩子，为什么...
　　“开玩笑的啦，虽然本质是一样的，但是功效不同哦？”
　　见何琴一副信了的样子，江茶连忙否认，又从空间手镯中掏出两瓶药剂递给莉娜：“喝了吧？”
　　“好！”
　　这金毛萝莉没有一丝犹豫，而且似乎对涩涩魔药很熟悉的样子，露出了一种心有灵犀的奇怪微笑。
　　这类魔药一般都会用到一种名为特林斯树的魔法木材作为原料，而这种木材有天生带有一股特殊的香味，所以只要是老手，还是很容易闻出涩涩魔药的。
　　一般来说，一个魔女纯不纯洁只要看她熟不熟悉这种特林斯树的香味就行了，就像一般纯洁的女孩子不会因为石楠花的花香脸红一样。
　　但这次莉娜是注定要失望了。
　　因为江茶这次制作的魔药虽然里面确实用到了特林斯树作为素材，但实际上分量很小，这素材本身的药效被她削弱到了一个极其微弱的地步。
　　喝下去的感觉，大概就和失眠时吃了片褪黑素差不多。
　　虽然确实有效果，但都不需要意志多坚定，只要等一等就能把药效拖过去。
　　“茶宝你这效果不行啊，差点意思。”
　　“你不会真喝过这东西吧？这是拿来调整情绪的魔药，不是你想的那个。”
　　喝当然是没喝过的。
　　莉娜都还没进入青春期呢，哪来的这种经验。
　　她只不过是天天在网上冲浪，许多奇怪的知识了解的太多了罢了。
　　“唔...那倒是确实有效欸。”
　　虽然今天没去对战社，属于休息时间，但江茶在对战社中引发的风波莉娜还是有所耳闻的，前面的话只是调侃。
　　莉娜真正的目的也就是好奇，想从江茶手中骗一瓶这个被吹的神乎其神的魔药而已。
　　看看那群试过的魔女都说了什么吧。
　　‘很舒服，超级舒服，喝完我甚至想把我的队友给就地正法。’
　　我看你就是早就居心不良了哦。
　　‘效果很不错，下次还会复购的，今天可是让那个混蛋嗷嗷叫了一上午呢。’
　　喂喂喂，说清楚是在哪里叫的啊？
　　‘这个..欸..我不好说，但效果确实不错..’
　　对战社里还有这么清纯的成员么？一年级？
　　总之，在一群老流氓心照不宣，又默契十足的评价下，江茶的魔药已经向着一个奇怪的方向狂飙而去。
　　不过女孩也懒得管，毕竟在艾丝纶学院内，这魔药的顾客也就是对战社的成员了，不影响销售额的。
　　倒是魔药社的社长一直在找她，似乎是想把这魔药的销售权和生产权买去的样子。
　　但江茶还没整理好实验手册，编写出可用的教材，暂时还不打算让这种魔药大范围流传。
　　嗯，魔药和炼金产品是不同的，这东西想要公开售卖是需要临床实验和安全性检测的。
　　啥？你说江茶刚开发出来就给一大堆人用过了？
　　您真会开玩笑，那是‘自愿试药人员’，没看茶宝都只收了二百块钱嘛。
　　“茶宝你有时候真的很魔女欸。”
　　金毛萝莉无语的吐了个槽。
　　——在魔女的文化里，说一个魔女很魔女，那就是隐晦的在骂这个人没良心。
　　.....
　　“茶宝你昨晚在床上不是说要我帮你请个对练的对手嘛，刚好我姐也回来了，我就把她给叫过来啦！”
　　第二天一早，对战社，莉娜笑嘻嘻的和江茶说道。
　　昨天因为意外情况耽搁了一天，虽然小家伙没闹脾气，但也确实有些失望。
　　而且黛西小队耽搁了一天后也去休假了，所以当天晚上江茶就拜托人缘很好的莉娜帮她找了一个新的小队作为对战对手。
　　但她怎么也没想到，莉娜的姐姐会是这位魔女。
　　“你好呀~我的恋人，我们又见面了呢~”
　　那丰满的身躯，诱惑的语气，充满进攻性的眼神。
　　哪怕只见过一面，时间还不到五分钟，也已经过去了好几个月的时间，江茶也深深的记住了这位魔女。
　　嗯...
　　毕竟自己刚失忆醒来，就看到的，骑在自己腰间的女人，想忘记都不太可能嘛？
　　“海...海伦学姐...好久不见哦？”
　　但江茶是怎么也没想到这个女人居然是莉娜的姐姐的。
　　女孩看了看莉娜金发红瞳，可爱而幼齿的脸蛋，平板的身材，又抬头看向海伦，黑发紫瞳，成熟又异域风情的诱惑、超丰满肉感的身材。
　　这怎么也不像是姐妹吧！？
　　“海伦姐是我表姐啦，别看她这样，其实人很好的，不过我也确实没想到你居然和我表姐还有一腿就是了。”
　　莉娜看出了江茶的疑惑，也顺便给梅菲斯特介绍了一下。
　　“不...这个是绝对没有的。”
　　江茶看着海伦舔了舔嘴唇，仿佛看到了猎物的模样，抽了抽嘴角，感觉有些难顶。
　　——她好像知道莉娜的满口黄段子是和谁学的了。
　　....
　　ps：状态不是很好，头好疼，一更吧今天。
第一一三章 真正的突袭位大魔女的压力
　　海伦在学院里很知名。
　　或者说，在学院里没有多少人不知道这个前任风纪委员。
　　是的，这家伙以前是风纪委员，还是个小队长。
　　至于为什么现在成了‘前任’嘛...
　　“海伦姐你可不许动手哦，茶宝可是我的猎物。”
　　莉娜看了眼自家表姐，立刻就懂了这家伙在想什么，虚着眼小声说道。
　　“放心放心~我的人品还是可信的好吧~不会抢你碗里的肉。”
　　“大骗子！你小时候抢过好多次啊！”
　　一听这话金毛萝莉立刻就跳了起来，这种保证能信？海伦小时候天天抢她零食吃好吧！
　　“噗~”
　　江茶轻轻的笑了一下，打断了这姐妹俩的互动：“海伦学姐和莉娜的关系真好呢。”
　　“切，也就还行吧，怎么说也是自家表姐，我又不可能把她踹出去。”
　　“喂喂喂，你这个小混蛋还有没有点良心啊。”
　　海伦翻了个白眼：“有了心上人就忘了姐姐是吧？”
　　“不过你眼光倒是不错，啧，我们这届怎么就没有江茶同学这么漂亮的美女呢。”
　　“我有思楠学姐的通讯码哦？”
　　“对不起我错了，是要训练对吧？现在就可以开始了。”
　　看到江茶点开了校园卡一副下一秒就要拨电话出去的样子，海伦瞬间就是一个滑跪，不敢再口花花了。
　　‘我就知道你是个怕老婆的哦。’
　　江茶在心底念叨着，和梅菲斯特对视一眼，坏坏的小猫笑的很得意。
　　“海伦学姐的队友呢？”
　　梅菲斯特脸蛋微微一红，移开视线，悄无声息的转移话题。
　　“没事，对付你们还用不到她们，一起上吧。”
　　海伦也不知道有没有注意到两人之间有些微妙的气氛，只是摊摊手，笑得十分欠扁。
　　“我这就去叫她们。”
　　莉娜转身就跑，感觉很担心自己表姐吃亏的样子。
　　“我不需要啊？”
　　海伦挠了挠头，看着莉娜越跑越远的身影喊了一声。
　　“我叫她们来看乐子！”
　　海伦：“....”
　　硬了，拳头硬了。
　　怎么几个月不见，这表妹就越来越欠揍了呢？
　　......
　　海伦很强。
　　她是五年级的学员，但五年级之间亦有差距，就像江茶和莉娜的小队是她们这一届‘尖子班’一样，海伦也是她们那届的尖子生。
　　在魔女杯里取得优胜成绩的超天才战斗魔女。
　　明明还是一个学生，可实际战斗力已经不逊色于毕业许多年的战斗魔女了，这一年来带队打了不少比赛，也亲身上了战场。
　　现在就是刚刚从战场回来，打算休养一段时间。
　　那么她到底有多强呢？
　　这么说吧，同样是大魔女，黛西小队江茶可以带着梅菲斯特和小家伙和她们拼个二八开，怎么说还有两成胜算。
　　但海伦开场三十秒就把江茶给秒了。
　　真的是秒了。
　　她的动作特别简单，就是开场标准拉魔法盾，仗着魔力多硬抗了五秒江茶她们的狂轰滥炸，憋出来一个高阶变形魔法【红龙变身】，然后一爪子就把茶宝给劈成了两半。
　　转手一发火球轰碎了梅菲斯特盾，又一脚把她踹了个半死，刚想补刀，梅菲斯特就直接投了。
　　“你们这个小队，怎么说呢，优缺点都太明显了，遇上进攻性拉满的选手特别难打。”
　　一场对战下来还不到一分钟，等江茶苏生回来人都是蒙的。
　　而海伦还在给她们分析小队的优缺点。
　　“黛西那家伙你不要把她当成一个进攻位的大魔女看，刚晋级的大魔女也就比小魔女多出一个特质，战力上实际没有拉开特别大的差距。”
　　梅菲斯特见识多有心理准备倒是还好，但江茶还真是第一次见到真正的突袭位战斗大魔女在魔女对战中的威力。
　　——黛西还没成长起来，卡罗尔导师一直都是压着实力陪孩子们打的，所以江茶还真从没感受过，所谓的大魔女，到底和小魔女的差距在哪里。
　　其实很简单。
　　就一句话。
　　更快更强更精妙。
　　海伦不是六边形战士，但就算她最短板的一个边也要比江茶要强，进攻性更是直接拉满，江茶的防御端本来就比较薄弱，被一击干穿是很正常的事情。
　　梅菲斯特变形后的防御端要强上一些，但也就是纸对折，能多抗一下的区别。
　　“我们在卡米拉杯上会遇到这种级别的对手么？”
　　江茶无奈的叹了口气，看向梅菲斯特，稍微有些无奈。
　　“一般是不可能遇上的，但...”
　　白发的贵族魔女稍稍移开视线。
　　魔女世界中天才千千万，薇尔莉特这种天生开了大挂的魔女都存在，谁又能保证没有其它的呢？
　　大贤者的子嗣虽然稀少但不是没有，江茶这样的怪物级全才不也是出现了么？
　　“我觉得应该是碰不上的，最近有名的小怪物我都知道，她们不会去参加一个业余杯赛，但你们这防御端也太差了点儿，就算不是我，随便换一个成熟的突袭位大魔女都能干穿。”
　　海伦摊摊手。
　　其实江茶她们的实力在同年级里已经很强了，但谁叫她们参加的不是学院对抗赛，而是一个业余杯赛呢？
　　卡米拉杯十八岁以下的参赛标准确实被戏称为宝宝杯没错，但宝宝之间亦有差距——鲤鱼王和小火龙那能是同样的战斗力么！？
　　更别说江茶这样的都算不上是宝宝，丫不到半年的灵魂年龄，在魔女社会里就一宠物蛋。
　　只是这宠物蛋开了个挂，在蛋里也能对战就是了。
　　“不过也不是完全不可能抗下，就是欠练嘛，这事简单。”
　　“这不是从这个阶段过来的呢？来，莉娜你过来搭把手，卡罗尔导师你也别藏着掖着了，快教孩子们点真家伙吧。”
　　喊上莉娜海伦其实是有些私心的，她这表妹以后多半走的是和她同样的路子，跟着两个突袭位大魔女组队，能学到不少东西。
　　但表面上不叫其它队友的理由还是因为再喊一个大魔女江茶就是拼了小命也扛不住，所以才叫的莉娜。
　　但喊上卡罗尔还这么说那就是真的要给茶宝上强度了。
　　什么？你说梅菲斯特和薇尔莉特？
　　怎么说呢...
　　就她们现在这个临时小队里吧，江茶不仅是那个救火员，还是个指挥塔。
　　这在敌对小队的眼睛里就是个大号嘲讽战，战术地位重要的离谱不说解决起来还特别麻烦，只要她还在场上，那都不用担心敌人切别人的。
　　嗯，基本相当于5v5团战里的三件套uzi，懂了吧？
　　于是...江茶接下来的日子就过的十分苦逼了。
第一一四章 茶宝的战法缺陷与水君的教导
　　被两个突袭位大魔女盯着打，旁边还有一个新生代天才小突袭魔女掠阵是什么感觉呢？
　　江茶表示，谢邀，人在对战场，已经死了八十次。
　　真的，在卡罗尔导师不再压制实力，海伦全力全开之后，江茶就没一场活过两分钟的。
　　人家的战术真的就特别简单。
　　开局莉娜直接仗着红龙特质急速变身突脸，以一打三，哪怕被干掉了也没关系。
　　后面还有开了场地的卡罗尔和变好了身的海伦。
　　感受下这个压迫感。
　　反正梅菲斯特是象征性的挣扎了两把就不想打了的，只要江茶一被秒，她直接就投。
　　残局？什么残局，指挥塔都被秒了，还打特喵什么残局！
　　你看看对面那俩buff拉满的货，你让梅菲斯特和薇尔莉特上去和她们打残局！？
　　怎么打，没法打啊，胜率连万分之一都没有，就纯纯的被虐嘛。
　　“江茶你这战法怎么这么糙，莫特尔前辈没教你怎么打对战么？”
　　一个上午打下来，海伦看着对面那个已经开着全功率状态不退出来的女孩，有些头疼的揉了揉太阳穴。
　　你说江茶这一上午有进步么？
　　有的，非常大。
　　从一开始被海伦三十秒单杀到现在能抗住三人集火一分钟，这进步不可谓不大，简直就是战斗经验的质变。
　　但她到极限了。
　　对，到极限了。
　　以江茶现在的魔力数量、质量、所掌握的魔法还有施法技巧，她已经做到了自己的极限。
　　到底还是个小魔女，江茶没有逆天改命的能力，也没有爽文主角绝境爆发的底气。
　　说白了，发育时间太短，底蕴不足。
　　“没有，莫特尔师父从没教过我怎么对战。”
　　“这...导师你怎么看？”
　　看着女孩面无表情，依旧在积极恢复状态准备对战的样子，海伦看向了身边的卡罗尔。
　　她是真的很看好江茶。
　　这几年魔女杯打下来，她早受够了低年级全输自己负重上分的感觉了，能划水谁不想摸鱼啊，这一把把的，每把分都不能输，每把都要全力全开，就算是大魔女也扛不住。
　　所以她是真心想帮江茶一把，有这个小怪物在，再加上天赋比她还好的莉娜，怎么说一年级组的分还是能拿下来的。
　　这可是魔女杯学院赛中权重仅次于七年级对抗的部分，能拿下来那可是轻松太多了。
　　她来之前也听莉娜讲过许多江茶的事情，但她怎么都没想到她那个老师居然完全没教过这孩子怎么对战。
　　“还能怎么办，莫特尔那混蛋跑路去准备晋级贤者了，让我帮她带徒弟，那就只能特训咯？”
　　卡罗尔叹了口气，无奈的说道。
　　她和莫特尔的关系还是不错的，以前一起在战场上并肩作战过，帮忙带一段时间徒弟确实没什么我问题。
　　但问题在于战法不合。
　　江茶是典型的全面型魔女，多门学派所有副职，再加上指挥能力，和莫特尔的路数简直一模一样。
　　而卡罗尔在对战中大多数都是个打手，还是个专精塑能学派的打手——突袭位魔女是这样的，基本上都是不带脑子猪突猛进的货。
　　所以她才一直没怎么教导江茶怎么对战，只是陪她对练增长对战经验。
　　没办法啊。
　　专业不对口了这。
　　“莫特尔前辈要晋级贤者了？”
　　海伦倒是还没听过这个消息，一时有那么一点惊讶，但看了看全功率状态下的江茶，感受到了她体内的那小小智慧精灵的气息，却又有些释然。
　　“那这事好像有些不好办...”
　　话音未落，却有另一个声音突然接过去了话茬。“要不让我先教她我的战法？”
　　“大圣还特意交待过我要多关照下江茶小妹妹呢，当个临时导师也省的她回来时生我的气。”
　　来人是水君。
　　看到她的瞬间海伦顿时眼睛一亮，幽幽的感叹道：“没想到这水性杨花的小姑娘还和大圣有关系啊...那就麻烦水君您了。”
　　事实上，水君的战法特别适合现在的江茶。
　　茶宝目前在对战中最重要的作用是什么呢？
　　牵制对手？扰乱战场？救火队员？
　　都不是，她最重要的是指挥能力。
　　而要做到指挥，那就要先保证自己活下来。
　　所以水君的战法就很合适——这可是最擅长防御反击的几位贤者之一！
　　“不会太麻烦您么？”
　　卡罗尔有些纠结，她是知道江茶和大圣之间那微妙的关系的，但水君确实和江茶没什么牵扯。
　　“没什么，就当是提前交好未来的新晋贤者。”
　　她这说的是正在准备晋级的莫特尔。
　　“小江茶，先从这个状态退出来吧，我看看你的法术列表，看看怎么补全。”
　　“我的战法你也很熟悉了，特训也不需要多少时间，以小江茶你的天赋的话...大约一个礼拜就差不多，刚好能赶上开赛。”
　　水君的声音依旧温温柔柔的，好似水流一般，让人身心舒适。
　　但退出了全功率状态下的江茶可不敢怠慢。
　　女孩还清楚的记得，当初两人刚相识的时候，那让全功率茶宝都ed了的战法。
　　而当时的江茶战力还没有现在这么全面，水君也只是在逗孩子玩，没用全力。
　　“嗯，我看看，我看看。”
　　“其实欠缺的不多，神秘系的魔法你掌握的很好，但精神系还差了许多，也欠缺不少高阶魔法...这样吧，我私人把这些魔法书赞助给你，账就记在大圣身上，相信她不会在意的。”
　　水君拿出了十二本魔法书，大部分都是高阶魔法。
　　其实这段时间被直接塞了两个学派的魔法树的江茶对魔法书这东西依旧有些麻木了。
　　但这次不一样。
　　“这投入是不是有些大啊。”
　　连小富婆莉娜都有些震惊，趴在海伦耳边小声的问道。
　　“我要是贤者也不会心痛这点投入。”
　　海伦叹了口气。
　　水君给的魔法书不是一般的魔法书。
　　而是她自己修改开发的一些魔法——这和标准魔法是不一样的，标准魔法一般都是考虑了魔女大众的普遍接受能力，定下来的一个基础版本，很平衡，但也没有特色。
　　而这种特化版本，往往都是针对性加强了某些方面，甚至是全面的优化。
　　是魔女战法的核心。
　　而贤者级魔女的核心魔法，那价格至少也是标准魔法的百倍以上。
第一一五章 水君的战法与研究
　　“其实我的战法并不适合你。”
　　在特训的开始，水君开口就是对江茶的忠告。
　　“我是神秘和精神双修魔女，以此为基础开发出来的战法虽然全面没什么缺陷，但相比起小江茶你这种全面修习的魔女还是有些差距的。”
　　“所以如果莫特尔在的话，我不会在战法方面指导你，能明白么？”
　　蓝发的贤者声音温温柔柔，像是幼师一般，对江茶这个小宝宝有着无限的耐心。
　　但没等女孩开口，她就又继续说了下去。
　　“不过其实江茶你的话，我倒是觉得也不适合完全照搬莫特尔的战法。”
　　“因为一般来说，就算是全学派修习的魔女，在学习初期也是会有一个偏向的，特别是莫特尔当时在对战方面也很有天赋，所以她的战法其实是以塑能学派和精神学派作为根基，后来其它学派的学习进度赶上来了，才修修补补构成的战法。”
　　“说是全学派融合，但还是有偏重的。”
　　月费群⑥⑨肆玖叁陆壹三⑤　　“可小江茶你不一样。”
　　说到这里，水君轻轻的笑了起来。
　　“知道为什么我对你这么感兴趣么？大圣是一方面，但你的天赋也是我这二百多年间从未见过的，不是说好到多么吓人，而是这份全面性。”
　　“其实魔女在学派这方面也是有相性这种东西的哦？有的魔女天性就适合塑能学派，有的魔女就是喜欢神秘学派，这其中有天生特质的影响，但更多的还是性格因素。”
　　江茶似乎明白了什么。
　　她是觉醒魔女，但在天赋这方面，说白了就是白板魔女。
　　就和白纸好作画的道理相似，作为一个精神、魔力天赋都不弱的觉醒魔女，性格上也没什么偏好...或者说缺陷的她，简直就是最好用的那张白纸，无论是什么学派的颜色，都可以涂抹在她的身上。
　　这也就意味着，茶宝的可塑性是魔女世界中第一的。
　　“莫特尔做的很聪明，她真的对你很上心，在发现你的发展方向偏向亡灵学派的时候，立刻给你补充了创造学派的知识。”
　　“这是为了你好。”
　　“不偏不倚、中正平和啊...说起来简单，但谁又能做到呢？”
　　“更妙的是你还有一个让你可以吸取无数知识的固有魔法，一些轻微的失衡都可以很简单的调整回来。”
　　“但只有亡灵和创造两根柱子作为支撑，你的道路...啊啊，说多了，你看我，人老了就是爱唠叨。”
　　嘴上说这这种话，可水君的表情却连一丝歉意都没有，只是温婉的笑着，那眼神突然让江茶有些毛骨悚然。
　　就好像...
　　研究员看小白鼠。
　　“精神学派和神秘学派是六大学派中最平衡的两个学派，其魔力性质也刚好可以调和你现在体内过于对立的生死魔力，所以现在先修这两个学派是比较好的发展道路。”
　　“等打完卡米拉杯，你还可以再去向卡米拉讨教一下她的塑能专精战法，嗯...大圣的近身法你也可以学习一下，不要求你学的多么精妙，模仿个七八成也足够你用了。”
　　“等这一切都做完之后，莫特尔她晋级贤者的事情也就该结束了，你再去和她学习下。”
　　水君给的建议是江茶曾经从未设想过的。
　　她自己是在对战方面没怎么上心，平时陪着莉娜练练，这次有委托了，就跟着一起特训下。
　　但水君不一样，她对江茶的期待似乎不只是让她成为一个普通的战斗魔女这么简单。
　　这个培养方向，和投入的资源力度，是奔着让江茶成为专业对战魔女去的。
　　——专业对战魔女，简单来说就是打各种杯赛的职业魔女，也算是魔女毕业后出了战场和探险另外一大相当热门的职业。
　　职业对战魔女对魔女的对战天赋要求极高，必须要打出成绩才能赚钱。
　　而且因为是观赏赛事，许多大型杯赛都是全魔女社会直播的，所以对选手的颜值也有一定要求。
　　——越漂亮越好吸引人气赚钱嘛。
　　这在哪里都是亘古不变的真理，魔女这样从人类进化来的种族，更是全民颜控。
　　简单来说就是和之前人类世界大火的篮球运动、足球运动差不多，但因为魔女社会最火热的运动只有一项魔女对战的原因，所以相比起足球篮球运动员，这里的职业对战魔女还要更卷，赚的也更多。
　　海伦就是今年的选手新秀之一，在各种轻量级杯赛中拿到了不错的成绩。
　　以江茶的天赋来说，这确实是一份很不错的工作。
　　但这对女孩来说还是稍稍有些遥远了。
　　所以她没过多思考未来的职业选择，而是将更多的精力投入到了特训和学习之中。
　　先不说还有一大堆的魔法要去学习，就是水君的战法也不是那么好学的。
　　理性的来说，水君的战法是江茶目前为止见过的最精妙的战法，没有之一。
　　她的一切施法行为看上去都没什么进攻性，走一步看百步，每一次施法都是为了防御，却也不是简单的防御。
　　“水是联动的。”
　　“它不仅聚集成海能掀起滔天海浪吞没对手，汇聚溪流缠绕对手，更是联动的。”
　　蓝发的魔女轻笑着施法，一个个特化版的中阶魔法在她手中没有延迟的释放而出，拦下了江茶一次次的进攻。
　　在原地留下淡蓝色的魔力。
　　“每一个孕育了生命的星球上，其水脉网络都是联动的。”
　　水君引动魔力，数百个淡蓝色的魔力光团随之活跃，魔力与魔力之间联动共鸣，突然在江茶的面前构成了一个全新的魔法。
　　“河流汇聚成江河，蒸发的水化作雨水洒落大地，或渗入地底成为暗流，或流入低洼，成为池塘与河流。”
　　空气中原本已经可以被认定为消散的魔力突然显现存在感，化作一条条精神丝带把女孩死死捆绑。
　　“最终再回归大海。”
　　剩余的魔力再度汇聚在水君手中的魔法上。
　　“它奔腾不息，永无止境，彼此间却永远都有着联动与交换。”
　　“最终...毁灭世界。”
　　高阶精神魔法【骇浪冲击】
　　被水君调动起来的魔力，在这一刻全部化为冲向那女孩的精神攻击，宛如数百米高的滔天巨浪，把被困入其中的女孩彻底拍碎。
　　这就是水君的战法。
　　也是她的研究成果。
　　——魔力关联性的研究分析。
第一一六章 欢迎乘坐巨龙出行~
　　充实的生活总是过的很快。
　　在江茶的大脑被水君套上了一套奇怪的精神装置，以猝死五次为代价超越魔女的极限，将她目前所欠缺的知识全部灌输进去的之后。
　　便是永无止境的对战训练。
　　这一个礼拜，江茶就没从全功率模式中退出来过。
　　因为她不知道一旦自己取回了感性，还能不能坚持住这堪称地狱的特训生活。
　　但换句话说，要不是因为水君知道江茶有这么个特殊魔法在，也不可能说出让女孩一个礼拜就学会她战法的大话。
　　贤者级的战法哪里是那么好学的。
　　特别是水君这种将自己的研究道路都融入到战法中的贤者。
　　学习了她的战法，也就意味着将她最主要的研究成果一并学习了。
　　“这下人情好像欠的有些大...”
　　女孩揉了揉哪怕休息了一整天还隐隐作痛的小脑瓜，深深的叹了口气。
　　想起自己迷迷糊糊的结束特训时，水君那意味深长的笑意，她总觉得自己这次收下的‘礼物’，可能不是那么好偿还。
　　但水君从来没说她的目的是什么，江茶也只能当个鸵鸟，先把这些麻烦事忘在掉之后再说。
　　“小家伙，你说我把你交出去，能不能还掉这份债呢？”
　　戳了戳一直躲在自己体内，只有没人时才会出来冒个头的慧子，女孩轻笑着调侃道。
　　而慧子却晃了晃，似乎很害怕一样，嗖的一下钻进了江茶的体内。
　　“这小家伙是不是越来越聪明了哦？”
　　女孩挠挠头。
　　虽然慧子是她创造的没错，但这小家伙的诞生理论中黑箱实在是太多了，简单来说就是江茶只会用，但不知道其内部原理。
　　就像古人不知道观测大气与环境，却能根据经验总结出二十四节气一样，慧子诞生所用到的理论，也有一大部分都是江茶知其然而不知其所以然的东西。
　　她甚至搞不懂慧子该如何成长！
　　“啊啊，为什么感觉最近麻烦事越来越多了...学姐你说呢？”
　　女孩叹了口气，看向牵着薇尔莉特的梅菲斯特，小声的，又软乎乎的抱怨道。
　　“我觉得是江茶同学的问题呢。”
　　梅菲斯特就只是轻轻的笑。
　　“欸——可我只是想好好学习天天向上，成为一个健全的魔女呀。”
　　“那可能是命运吧。”
　　作为旁观者的梅菲斯特能看得清江茶身上的特殊性在哪里，但她不想说，也不能说。
　　主角光环这种东西，一旦被点出来其效果就没有那么强了。
　　被世界意识所宠爱的魔女，也不能清晰的意识到自己是被宠爱的。
　　这是一种认知障，也可以模糊的称为——命运。
　　以江茶的天赋，她大可以不让自己这么累，按部就班的学习成长，她也能成长到自己天赋的极限。
　　但她却永远不可能停下脚步。
　　可以说是因为环境，可以是说是因为性格。
　　就算是魔女也没能研究出这其中的原理，但...
　　这并不妨碍她们总结经验，然后应对。
　　毫无疑问的，江茶就是被宠爱的魔女之一，在前进的路途上，缺什么就来什么，永远有贵人，永远不用担心运气如何。
　　所以梅菲斯特不能说。
　　“卡米拉杯的举办地点就在学院岛上...倒是也不意外，毕竟这里才是小魔女最多的地方，不过位置就稍稍有些偏远，在学院岛附近的一号卫星岛上。”
　　“你我都还没有扫帚驾照，索性也不需要很急，所以今天我们就坐这个去吧。”
　　上次出门，梅菲斯特带她坐仿生天马车是为了带没见过世面的江茶观光。
　　而这次，有钱的小富婆也不打算去挤公共交通，而是租了一条巨龙。
　　——是真的巨龙！
　　“只有这时候我才会感觉到，原来魔女真的是多元宇宙中的霸主种族之一啊...”
　　六级的巨龙，其战力大概就相当于刚晋升的大魔女。
　　在学院岛上，这点战力翻不起一个浪花。
　　就是巨龙这个种族吧，它们有一种刻在骨子里的骄傲，你可以杀死我的同族，也可以与其达成伙伴契约。
　　但一旦你奴役他，亵渎他，那么就会引来所有巨龙的怒火，它们因此灭掉的文明都不知道有多少。
　　不过对于魔女们大范围的将巨龙当作交通工具使用的事情，它们却选择了装傻。
　　表面上的原因是，这些巨龙没有被奴役，是自愿签下劳务合同工作获取合法所得的‘员工’。
　　实际上的原因就是巨龙们怂了，不敢打。
　　但无论如何，对于这些从小生长在魔女世界，接受魔女的三观教育的巨龙本身却不觉得自己给人当坐骑劳动赚钱有什么问题。
　　甚至女孩脚下的这只巨龙还特别幽默，就和一个健谈的出租车司机似的，话非常多。
　　“两位漂亮的魔女小姐，请坐稳，您的巨龙航班即将起飞咯~”
　　“我还是第一次乘坐巨龙。”
　　江茶轻声感叹道。
　　“哦~那您以后可要多尝试尝试，只要给够钱，那我们巨龙出行将会是魔女最优质的旅行选择——至少我们拥有战斗力，不像那些天马和小猫，连雇主都无法保护。”
　　这巨龙说话的时候还顺手挤兑了下竞争对手。
　　但它的观点倒是没错，选择巨龙作为坐骑出行，那就相当于顺便带了个保镖，在许多时候都会非常有用。
　　例如探险、或者异星球旅游。
　　但它们也有一个最重要的缺点。
　　“可你们太贵了，要不是学姐，我一辈子也不会选巨龙出行。”
　　江茶耸耸肩，轻声吐槽道。
　　“哈哈哈~身价可是我们巨龙的骄傲，不只是出行，你懂的？”
　　这条巨龙并没有生气，反而还眨眨眼，笑着调侃起了自己的身价。
　　嗯，六级巨龙的素材，价格可是相当不错呢。
　　江茶：“.....”
　　头一次见拿自己身体部位开玩笑的巨龙，女孩一时有些被冷到了。
　　这些家伙到底是经受了什么教育才会把自己的身体部位当作素材看待？
　　“哦，要这么说的话，我们魔女的头发也是和巨龙的指甲不遑多让的高级素材。”
　　梅菲斯特笑着接上话。
　　一巨龙，一魔女，非常默契的笑了起来。
　　而江茶也终于知道这巨龙的三观是怎么回事了。
　　——喵的，魔女的教育观念绝对有问题啊！
第一一七章 宠物伙伴与开幕战
　　魔女们不喜欢奴役其它种族。
　　曾经在立足战争阶段，她们倒是也会招收仆从军，以转化为魔女为诱惑让其他种族上战场去为她们拼命。
　　但那也都已经是老黄历了。
　　随着机械学的的发展，以及各个学科的融合进步，魔女们现在实际上根本就用不到活物作为炮灰。
　　是战争机械不好用么？非要去搞那些士气贼低养起来还麻烦的仆从军。
　　至于那些在魔女社会里打工的异种族生物，其中一部分是在原生文明意外被灭，漂流到魔女社会混口饭吃的。
　　但绝大部分还是魔女饲养的宠物的后代。
　　对，魔女们就是这么豪横，拿巨龙当宠物养。
　　而带她们飞向杯赛举办地的这只巨龙，据他自己说就是一位贤者宠物的后代，长大了后自己出来讨生活赚伙食费的。
　　事实上许多变形学派的魔女都有养宠物的习惯，养巨龙的、养恶魔的、养元素精灵的，等等等，非常多。
　　而且魔女们本身并不喜欢束缚自家的宠物...或者说伙伴生物，于是许许多多意外怀孕的事情就出现了。
　　就像是猪有宠物猪和肉食猪的区别一样，哪怕平时自己手上没少过自家宠物身上的素材，甚至连肉都直接吃过，但养得久了，有感情了的宠物终究还是不同的。
　　于是贤者议会就拿出了一套‘宠物生养饲育规范’的法令出来，简单来说就是，宠物本身，以及其后代可以上户口了，且拥有真正的居民权，保证了宠物们的生命权，至少不会出门一趟莫名其妙就被做成炼金素材。
　　——毕竟也都是智慧生命嘛。
　　而巨龙啊、恶魔啊许多种族饲养起来还是蛮麻烦的，许多魔女本身也无力负担起多养一只的经济压力，所以便出现了许多没有主人的‘伙伴宠物’在魔女社会里上班养自己的情况。
　　赚够了钱，还可以申请进行魔女化，成为真正的魔女，也算是一种增长人口的手段吧。
　　一百多年下来，也渐渐有了规模。
　　比如巨龙出行、小精灵快递、黑猫万事屋等大型公司就都是典型案例。
　　以至于最近渐渐出现了一种说法，就是魔女们在外打拼获取资源，宠物伙伴们在家工作，方便民生。
　　双方互利互惠，是良性循环的社会发展。
　　贤者议会们也在考虑要不要再把宠物伙伴们的地位往上抬一抬。
　　“这件事情，大概再过个几年就应该有结果了吧。”
　　出行的时间里，梅菲斯特给江茶和小家伙一起详细科普了有关宠物伙伴的事情，最后以一句感叹作为结尾。
　　说完刚好就到了地方，时间掐的十分精准。
　　“哦~那可真是不错，希望能快点到来吧——虽然我更期待魔女化的价格能再便宜一些。”
　　“您的旅途已经结束，请注意不要遗忘行李。”
　　巨龙先生依旧十分幽默，可那巨大的，比江茶身高还要长的竖瞳里却也隐隐泛着期待。
　　非我族类...
　　说到底，哪怕是魔女社会也免不了有歧视现像出现——有些魔女连同族的命都不当回事，更别说这些‘素材’了。
　　这也是贤者议会必须有充足人手的必要性，魔女社会实在是太大也太复杂了，没有一个足够高效且理智的管理机构，那最终只会走向自我灭亡的深渊。
　　“我倒是觉得这个世界越来越有趣了...薇尔莉特你觉得呢？”
　　“巨龙先生超幽默！我很喜欢她！”
　　小家伙目前还思考不了太深奥的事情，事实上，就连江茶也没在这么复杂的问题上浪费多少脑力。
　　她还是个小魔女呢。
　　只能适应这个社会，而不是让这个社会来适应她。
　　“说起来我还没看过这个杯赛的赛程安排呢...学姐？”
　　江茶话说到一半，突然有些心虚。
　　毕竟她是被雇人，对委托这么不上心是要败坏风评的。
　　但好在梅菲斯特并不在意，只是轻声叹了口气，声音中还带着一丝宠溺：
　　“是是是，我就知道你肯定没时间看，安心吧，我都已经准备好了。”
　　“果然学姐最可靠了哦！”
　　女孩开心的在她身上蹭了蹭。
　　“好啦好啦。”
　　梅菲斯特也只是笑，没多说什么。
　　只是两人却没注意到她们身后跟着的小家伙，眼眸中泛起了阵阵涟漪，好奇的望着她们。
　　仿佛若有所思。
　　.....
　　一般来说，一个小型业余杯赛的持续时间是都在于十五天到二十天这个范围。
　　但卡米拉杯或许是因为太过知名，也可能是这个时节，魔女们都比较闲，每年的参赛选手都相当多，以至于为了直播安排不得不把整个流程拉长到了一个月的时间。
　　有专门的赛场，还有专业的解说，也会贩卖现场门票和网络直播授权。
　　本来只是卡米拉贤者为了放松娱乐举办的比赛，她本人就是抱着花钱看乐子的心态来的。
　　但没想到除了第一届小亏了一点之外，剩下的几届都是纯赚。
　　一直发展到现在已经是第八届卡米拉杯了，一年比一年专业，一年也比一年规模大，以至于现在这杯赛甚至有要被赛事联盟承认的趋势。
　　但卡米拉贤者本人还是抱着看宝宝杯找乐子的心态，这点小钱她也不怎么看得上，于是赛程安排和具体举办时间也要看这位贤者有没有时间。
　　安排上会比较随意。
　　好在，这一届倒是没出什么岔子。
　　在梅菲斯特的带领下入住酒店的一行人，成功等到了赛程通知。
　　“一上来就打开幕战...我怎么感觉主办方不怀好意呢？”
　　江茶摸了摸下巴，有些惆怅。
　　魔女对战，信息战也是其中一环，这直接安排上了开幕战，那必然会吸引众多目光。
　　对之后的赛程会相当不利。
　　“你不知道么？”
　　倒是梅菲斯特奇怪的看了她一眼，有些意外。
　　“学姐知道什么内幕哦？”
　　“你我打开幕战是水君前辈特意去要求的。”
　　江茶：“.....”
　　她大概能知道水君是什么意思，但一上来就给这么大压力是不是有些太瞧得起她了？
　　茶宝只是想轻松混个冠军回家然后继续好好学习啊。
　　“不行，我点想想办法。”
第一一八章 开幕赛（上）
　　“导播导播？啊，ok，声音没问题。”
　　随着现场解说一个声音的漏出，卡米拉杯正式开场。
　　“好的，欢迎大家来到魔..卡米拉炼金杯的比赛现场，我是这场杯赛的解说兼主持人，诺娃。”
　　“喂喂，不是吧？一上来就搞这种节目效果是吧？”
　　另一个显得有些搞笑女的声音突然开麦，飞速吐槽完自家好搭档，又开始自我介绍：“这里是弥勒。”
　　“这不是难得主持一场业余杯赛嘛，大家就是抱着轻松的心态来看的，咱们也就别那么严肃了。”
　　诺娃偷偷擦了把汗。
　　虽然她也是老主持了，和自家老搭档一起经常去魔女杯赛上解说重点赛事，但这种开幕差点念错比赛名的事情...
　　也怪她，许多年没解说过魔女杯之外的比赛了，一时顺口就差点酿成大错。
　　“那轻松倒确实是轻松，毕竟是...嘿嘿。”
　　弥勒笑嘻嘻的眨眨眼。
　　宝宝杯嘛，她们两个解说来这也是抱着看乐子放假的心态的。
　　当然，重点还是卡米拉贤者给的太多了。
　　“是的，不过卡米拉杯在业余杯赛中也是历史悠久，经常有天才新秀在这里展露头角，今年参加的选手更是人才济济，说不得我们在这解说了她们的第一场比赛过两年就又要在魔女杯上解说她们的比赛了呢？”
　　“所以还是要抱着期待和严肃的心态来观看——当然观众朋友们就没必要了。”
　　老搭档给了她一个台阶下，诺娃立刻也就跟着下来了。
　　专业素质极好的临场发挥，将话题变得没那么诙谐，但也不是特别严肃。
　　——其实观众是更想看乐子的，毕竟业余赛嘛~。
　　不过这两位正赛解说的多了有职业病，还没放开。
　　或许等到后面就会好了吧。
　　“好的，那么废话不多说，让我们开始期待这第一轮开幕赛的ban选环节，先介绍一下这两边的选手吧？”
　　“欸，你说这个那我可就有的说了，我在魔女岛上还是有许多朋友的。”
　　“红灯区的朋友是吧？”
　　诺娃立刻跟上吐槽。
　　“...总之我就是知道今天这开幕赛可是会很精彩的。”
　　弥勒噎了下，强硬的转移话题，趁着画面转移的时候瞪了浪起来的老搭档一眼。
　　这开幕赛呢！不是直播间！你别浪飞咯！
　　“首先，A队这边，可是近年来所有业余赛上平均年龄最小的一组，你猜猜她们多大？”
　　“十六？”
　　“平均年龄十岁半我跟你说。”
　　“哈！？”
　　诺娃有些傻眼。
　　这十八岁的比赛，你平均年龄十岁半来凑什么热闹，这么大点的孩子上学了么就跑出来打对战？
　　【多大？？】
　　【好！我是废物！】
　　【这能打么？别把孩子吓哭了。】
　　甚至就连直播间的弹幕上都一瞬间飘满了问号。
　　“你还真别不信，她们小队里有一位史上最年轻的参赛选手，觉醒魔女，苏醒至今才不到半年，剩下两位也是一个十六一个十七，年纪都相当的轻。”
　　“觉醒魔女啊。”
　　诺娃恍然。
　　虽然觉醒魔女很少见，但在职业对战魔女中还是有那么一位拥有代表性的选手的。
　　当时也是出道年纪十分小，在选秀赛上以十二岁的年纪脱颖而出，现在也算是顶尖职业选手之一了。
　　“但这半岁...你说的是这位叫薇尔莉特的魔女？”
　　诺娃迟疑了下，刚好导播发来的资料出现在了她面前的光屏上，看到小家伙那八九岁的模样，顿时就有些不放心。
　　“不不。”
　　“人家薇尔莉特选手只是长的童了点，正正经经的十六岁，觉醒魔女是这位。”
　　弥勒指向场上透明休息室里那黑发红眸的女孩。
　　导播也很懂，镜头直接就移了过去。
　　【好漂月费群陆玖四九三陆①叁⑤亮的小姐姐！】
　　【这红眸狠狠踩在我xp上了！】
　　【醒醒，人家才半岁，犯法的。】
　　观众们也都是魔女，对一个十六岁的魔女长得像八九岁没什么意外，也对半岁的觉醒魔女看起来十几岁接受良好。
　　谁叫就算是外族转化来的魔女年纪也是从头开始计算的呢？虽然觉醒魔女很稀少，但转化魔女可从来不少。
　　职业选手里也不是没有转化魔女，但那几位都是转化过来有一段时间之后才选择出道的，在年纪上当然就没有茶宝这半岁跑出来打比赛来的震撼。
　　而且人家也有底子啊，这觉醒魔女可是真真切切的从零开始。
　　【但她真的好漂亮！我愿意等她十四年！】
　　【楼上你没救了。】
　　可就是这样也阻止不了弹幕发春——反正隔着魔网，口嗨谁不会呢？
　　“而这另一对也不得了，第一场就有大魔女带队啊，十七岁半的大魔女，对战表现不错很容易就会被俱乐部的星探看中签回去培养吧。”
　　诺娃感慨了一声。
　　虽然卡米拉杯被戏称为宝宝杯，但也正是这种宝宝杯才是各个星探最喜欢关注的地方，所谓的中量级杯赛中的选手她们反而懒得看。
　　因为有潜力的早就被盯上了，剩下的都是一些上班打卡天赋平庸的，没什么意义。
　　虽然看宝宝杯也是赌运气，但怎么说还有点几率不是？
　　“最近联赛发展的也越来越规范了，或许未来会有更多实力强劲的选手加入也说不定呢？”
　　弥勒倒是很轻松，耸耸肩继续开始介绍B队的情况。
　　解说热场的声音不停，被特意挑选出来的，观众期待值不是顶尖但也是中上，用来打开幕赛的两队选手也在各自的隔音玻璃房中紧张的交流着...
　　“啊啊~学姐这场我摆了，战术欺骗一下，你好好发挥。”
　　大概很紧张吧？
　　黑发红眸的女孩靠在沙发上，猫一样的慵懒。
　　她说的摆是真的摆，甚至连全功率模式都懒得开，上去划水开混的。
　　“隐藏的话，薇尔莉特不是更好的选择么？”
　　梅菲斯特轻声问道。
　　她确实在战术方面没什么天赋，属于标准的打手类魔女。
　　这业余赛她也不可能请个什么教练回来，只能是全靠指挥塔茶宝。
　　“隐藏她咱们怎么干人家的大魔女哦...”
　　“安啦安啦~按我说的去做！准没错的，对面那也只是个刚晋级的大魔女，绝对没问题！”
第一一九章 草了！有老六！
　　“好的我们现在能看到双方选手已经入场，这里说一下双方的ban位情况。”
　　“首先是A小队这边，她们禁的很标准啊，三大禁咒两大传奇，也是应对不熟悉的队伍的标准选择了。”
　　弥勒的语速飞快，但说实话江茶她们这个版位没什么特殊的。
　　魔女对战没什么规则，遵循的是‘追求实战风采’的战斗原则，所以理论上只要是你会的魔法就都可以在这里用上。
　　是远比任何游戏、比赛都要更复杂的竞技体系与规则。
　　所以才分出了许多量级——说白了就和坦克世界的权重差不多一个意思，你一个九级选手就别去新手房炸鱼了。
　　但既然是战斗，那就自然有相对好用的魔法。
　　而目前在无数场对战中，对魔女内战最好用的魔法一共有五个。
　　禁咒【时间停止】没什么好说的，和黑暗大法师差不多地位的一个魔法，开出来很难，但只要能开出来就相当于直接胜利。
　　禁咒【亡灵天灾】只要开出来就是无穷无尽的传奇亡灵，而且发动条件异常简单，带上足够的施法素材，在熟练的亡灵学派大魔女手中这禁咒甚至能开场五秒就放出来，过于超模，所以一般是必禁的。
　　禁咒【天穹流星】这个禁咒被禁倒不是因为它过于op，而是其有一套配套的‘天际流’打法，虽然对面这小队的实力明显用不出这种职业赛场的战术，但江茶还是顺手给它禁了。
　　也算是轻视对手的一种表现吧。
　　然后就是两传奇，一个是传奇塑能系魔法【元素世界】，一旦开出来那就是把低阶火球强化到【炎爆术】甚至传奇级威力的玩意，而且随便一个塑能学派的大魔女都会用，属于没有反制手段就必须要禁的玩意。
　　另一个是无学派魔法【魔力真身】，这属于大魔女级别以上特有的魔法...也算不上是魔法，原理说白了就是暂时抛弃肉体，以灵魂和魔力本质的莫名姿态降世战斗的一个特殊战斗状态。
　　表面上看这魔法是不应该被禁掉的，毕竟是所有人都会的魔法，但是嘛...
　　你永远不知道魔女的魔力真是到底是什么鬼玩意.jpg。
　　不同魔女之间的魔力真身状态差距实在是太大，而且一个魔女的魔力本质还会随着所修学派的不同发生变化，导致魔力真身的特性跟着一起变化——这东西堪称意外性最高的传奇魔法，为了求稳，一般都会禁掉。
　　江茶她们这边就没有大魔女，为了防止对面不讲武德直接开挂，还是禁掉比较好。
　　“B队这边的ban位就很针对，【骸骨地狱】【次元互换】【次元隐秘】【魔法盾】...这摆明了就是仗着我有大魔女欺负你嘛。”
　　诺娃念了念对面的ban位，咂咂嘴，带入到江茶她们小队视角的她感觉有些无奈。
　　“没办法啊，我有大魔女就是可以欺负你没有大魔女的队伍，宝宝杯的宝宝们也是有不同等级的，有本事你也去找个大魔女来啊？”
　　弥勒跟着吐槽，语气十分诙谐，看的观众很乐。
　　【打不过啦，小魔女怎么打大魔女嘛，人家一个大魔女吃你五个ban位，你怎么办？】
　　【这开幕赛安排真的没问题？这不欺负小孩子么！】
　　【毕竟宝宝杯，大家来看的不就是这份乐子嘛。】
　　就像观众弹幕说的那样，其实江茶禁的那五个魔法在真正的职业赛场上都是双方默契互ban掉的，偶尔还会放空一两个，赌一手战术可能性。
　　但面对这种敌有我无的状态，那可不是就只能吃亏了嘛。
　　索性对面也没她们的信息，ban的都是些常规ban位，算是禁咒魔法之下比较常用且好用的魔法。
　　也算不上多吃亏。
　　“好的，那么比赛正式开始。”
　　“双方一上来都在拉盾，bo3第一局打的稳健一点可以理解...薇尔莉特选手怎么拉了个白骨盾出来？这不铁吃亏么？”
　　作为老解说，诺娃知道宝宝杯会有一系列拉她血压的操作，但她真的没想到居然比赛刚开始就直接拉她的血压了。
　　禁魔法盾这个选择其实是许多职业比赛上很常见的选择，失去了这个最基础也最全面的护盾，其上位替代的各种魔法盾就都有各自的优缺点。
　　比如说江茶拉的塑能盾，就是其中相对全面一些的，物理防御虽然薄弱，但也不算太差。
　　而薇尔莉特拉的这个白骨盾就...
　　完全没有魔力抗性，就纯物理盾，在魔女对战这个法师职业内战的环境中，简直是最没价值的护盾了。
　　“单修亡灵学派不太可能，只能说，相信一手选手好吧，应该是战术选择。”
　　弥勒打了个圆场的同时，对战场上的江茶也通过魔力信息的分析收集到了一定的情报。
　　‘两个小魔女一个是精神学派，一个是神秘学派，大魔女是塑能学派的...标准一c带两辅的大核战术。’
　　她这把要摸鱼，不打算拿太多的战术出来。
　　但分析能力还是不能扔的，队伍也需要她指挥。
　　不过正是因为在战场上摸了鱼，她才能更专心的指挥小队，甚至节省出魔力全程用【神意传达】来指挥。
　　掩盖她们小队中薇尔莉特对战经验不足的缺陷，塑造出一种己方配合很精妙的错觉。
　　‘学姐你去抗住那个突袭位的塑能系大魔女，新晋大魔女而已，压力不会很大，后排那两个小魔女交给我，薇尔莉特召唤亡灵，准备一手死亡一指。’
　　江茶的打法很聪明，利用施法速度上的优势，起手她是第一个冲上去和对面那个大魔女面对面的。
　　拉的又是塑能盾这个塑能学派的魔法盾，表现出一种我就是我们队伍的主攻手，来和你硬碰硬试试情况的感觉。
　　但实际上手之后，对面就会发觉不对。
　　因为江茶只是上去拼了一枪，扔了些干扰用的低阶魔法就直接闪人了。
　　而她拉出的这些时间，就足够梅菲斯特施法变身的了。
　　高阶变形魔法【圣灵变身】。
　　换位，由变身后叠上一对增益buff的梅菲斯特正面抗住压力，江茶扭头就朝这对面后排去了。
　　不愧是宝宝杯啊，这对手好单纯...
　　换她们平时对练的那群老六，是死都不会相信江茶这一手塑能盾真的只是为了和她打对攻的。
　　“草！有老六！你们两个小心点！”
　　.....
　　ps：今天晚上喝酒了，刚刚才醒过酒来。
　　先一更，第二更可能凌晨，或者明早写，大家不要再等啦。
　　顺便——除夕快乐！
第一百二十章 15秒！
　　“江茶选手直接上了，和塑能学派的大魔女正面对攻？这个选择不算明智啊。”
　　两位解说也都是老牌大魔女，解说期间直接开启【高速神言】不放过场上一丝一毫的动作。
　　“不对！江茶选手直接跳后排了！圣灵变身！梅菲斯特选手是变形学派的魔女！”
　　变形学派的职业魔女在赛场上主打的就是一手难缠。
　　精神学派和神秘学派虽然在施法端十分全面，但在防御端就相对差了一些。
　　变形学派别的没有，就是皮糙肉厚。
　　来嘛，我一个传奇变龙术下去，你能秒掉我我直接吃屎好吧？
　　梅菲斯特虽然不会经典的传奇变龙术，但她的圣灵变身也不差啊，也是十分全面的变身。
　　“欸，居然真的有小魔女修亡灵学派的啊？这一手亡灵召唤，诶哟！b队这边要吃大亏了！”
　　b队这边除了这个大魔女之外，剩下两个人其实都是挂件，相当于主c的两件装备，开场到现在除了给自己拉了个盾之外全程都在给自家主c上buff。
　　虽然这确实提高了梅菲斯特抗压的难度，但江茶和薇尔莉特也不是干看着的啊。
　　就这么一会，黑发红眸的女孩就已经释放了漫天火球，在火雨之中向前冲锋，几乎要突到后排脸上了。
　　而薇尔莉特的亡灵召唤也差不多施法结束。
　　一百来个高阶亡灵，全是辅助类的施法者，二十只破碎巫妖、三十只法师木乃伊还要其它比如幽魂女妖之类的施法者亡灵。
　　这一其给梅菲斯特拉buff可比对面那俩小魔女速度快的多了。
　　“能撑住么！？”
　　感受着被自己压下去的对手的进攻性正在逐渐拉高，塑能大魔女似乎是决定赌一手。
　　‘哇~好单纯的战术指挥哦，我都不忍心欺负她们了怎么办？’
　　江茶除了开局做了指挥之后就没说过什么话，摸鱼的她这会儿甚至还有心思在加密频道中调侃对手呢。
　　‘....’
　　梅菲斯特没说话，她不会【神意传达】这个魔法，也没有空闲说话。
　　硬抗一个上了十几个增益魔法，准备拼命了的塑能系大魔女对她来还是有些困难的，没有多余的精力。
　　但换过来说，这位的进攻性可比海伦和卡罗尔差得远了，这都三十秒了居然还只是让自己感受到压力，而不是直接击穿。
　　“让你们死个明白哦？”
　　江茶突然开口说话。
　　可却将对面那两个女孩给吓出了一身冷汗。
　　因为江茶的声音居然是切成两半的，前半段她还在几十米外施法，后半段就出现在了自己耳边！
　　手中的塑能冰刀毫不留情的将这可怜的魔女斩断，飙出的鲜血溅了那黑发红眸的女孩一脸。
　　可她却依旧甜美的笑着。
　　是纯真的诱惑。
　　另一边察觉到自己队友被切了的大魔女咬咬牙，强顶着梅菲斯特的攻击撕开了亡灵生物的防线，冲到了薇尔莉特的面前。
　　一发强化过的炎爆术威力足够把只套了层白骨盾小家伙烧成骨灰。
　　但是...
　　“死亡一指~”
　　正常的死亡一指，应该只是一道漆黑的，直径不到半米的光束，以魔女的机动能力和反应速度来说，躲过不是什么很难得事情。
　　但薇尔莉特可是大贤者的女儿。
　　她学的魔法，又怎么可能只是基础版。
　　“死亡一指！？这是【简的死亡一指】！”
　　弥勒反应很快，知识储备也相当充足，在看到那四散的黑光时就立刻跳了起来。
　　“虽然不知道薇尔莉特选手怎么用出的这个魔法，但吃下这一发的唐娜选手危险了！”
　　哪怕是老牌解说，也搞不懂薇尔莉特这一发死亡一指为什么在准备阶段一点征兆都没有。
　　但她能判断场上形势，知道这就是决定胜负的一招。
　　“吃满了！唐娜选手猝不及防吃了一个满的死亡一指！不过相比起原版死亡一指这个版本虽然弥补了容易打空的缺陷，但也失去了直接秒杀大魔女的威力。”
　　“唐娜选手还有机会！她还有最后两个施法的机会！要挣扎么？”
　　“她选择了放弃，聪明的选择，这是bo3，还是双败赛制，无需过多注重一个小局的胜负。”
　　“更别说另一边江茶选手已经切掉了一个后排...欸，诺娃，你怎么看这位江茶选手？”
　　弥勒一连串的高速神言之后突然放松下来，状态转换速度非常快。
　　趁着对战场上两只小队短暂的中场休整时间，和自家老搭档聊了起来。
　　“她很油，我不知道为什么一个初出茅庐，觉醒半年的魔女为什么会有这种对战风格，但她显然打的十分聪明。”
　　诺娃也看出了这场比赛的关键。
　　薇尔莉特那一发死亡一指是很出乎预料没错，但真正的胜负手还是江茶开场时骗了唐娜三秒的时间，让梅菲斯特开出了变身魔法。
　　“不过我还是更看好梅菲斯特选手，这可是卡雷尔家族的新生代，没准在之后的比赛中就会给我们什么惊喜呢？”
　　“江茶选手还是太年轻了，虽然很惊艳，但不会有太多新的东西。”
　　“你说真的？”
　　听到自家搭档这么痛快的下了判断，弥勒条件反射一般的开始挖坑。
　　反正成了是毒奶，搞节目效果，没成就是诺娃判断正确，老解说的见识拉满。
　　横竖她们俩都不亏嘛？
　　“当然是认真的啊？才觉醒半年的小魔女能学多少魔法？她那一手能量闪烁已经很惊艳了，许多职业选手都玩不出那种感觉，难道她还能有时间再去学别的？”
　　弥勒实在搞节目效果，但诺娃可是真心话。
　　这就是魔女的常识嘛！
　　然后江茶就把她的脸给打了。
　　嗯，不是她自己想的，而是在中场休息时间，水君突然给她打了个通讯，要她再认真一点打，赢得漂亮点，这场比赛上面有大人物看着呢，认真打有好处。
　　然后茶宝就悟了啊，能被贤者说成大人物的魔女是什么等级呢？再考虑下薇尔莉特的身份。
　　于是茶宝第二场虽然还是只用了塑能系魔法，也没用全功率状态，但却也做到了这之内的全力全开。
　　开场连盾都没拉，让梅菲斯特抗住对面的大魔女，丫直接一套‘元素大融合’把对面的后排一炮给秒了。
　　具体表现就是。
　　那黑发红眸的女孩漂浮在对战场的半空，面容带笑，魔力涌动，上万个魔法阵凭空出现，无数火球、冰箭、风刃、水炮、闪电等等等塑能系的低阶魔法宛如暴雨一般倾盆而出。
　　最后打了个响指，引爆魔力风暴。
　　十五秒结束战斗。
　　....
　　ps：各位除夕快乐呀！！！
第一二一章 简单粗暴的连胜
　　“这...十五秒？”
　　诺娃有些懵，有一种吃了华莱士鲜虾堡肚子疼的厉害，但没找到厕所就直接释放了的奇妙感觉。
　　释放的很爽，但也很糟糕。
　　“十五秒。”
　　弥勒很快确认了时间，语气肯定的说道，却又突然笑出了声，开口调侃。
　　“怎么说？你也要和管神看齐整起节目效果是吧？”
　　“不是！这能怪我的啊？那谁知道一个刚觉醒半年的小魔女能藏这种大招的？”
　　“这施法的流畅度，强大的魔力量和魔力强度，你说这是新秀赛上的天才选手我都信啊，谁能想到她会来打这种级别的宝宝杯。”
　　诺娃属于是有苦说不出了。
　　江茶的刚刚做的事情，其实是不难的，只要时间足够，随便一个塑能学派的魔女过来都能做到。
　　前提是时间足够。
　　寻找魔力风暴的引爆点不难，引爆它也不难，制造魔力风暴更是毫无技术含量的事情。
　　但能将这一切过程压缩在十秒内，就不是一般魔女能做的到的事情了。
　　甚至许多职业选手都做不到，这不是练不练的问题，而是天赋决定的，有的魔女就是对散落的魔力很敏感，甚至有些只靠直觉都能把魔力风暴引炸。
　　但没这方面天赋的魔女就只能凭借经验和感知能力一点一点地找，这其中的速度差距自然就出来了。
　　江茶这也还不是极限速度，让她开启全功率模式，在拉个思维重叠的buff，这种规模的魔力风暴爆炸，她能八秒给你拉出来一个。
　　但这招打的也就是一个出其不意，实际上威力并不算大，也就相当于一个大范围aoe的高阶魔法。
　　八秒的时间，放在海伦那样的突袭位大魔女手中够江茶死个八次的，属于是一次性的奇招。
　　女孩想着反正之后也未必能用到，就直接扔了出来。
　　不是要打的漂亮又不能暴露太多底牌嘛，这种奇招就刚刚好。
　　“学姐感觉怎么样？今天的压力会很大么？”
　　一场比赛结束，再开打就是明天的事情了，所以江茶的语气也就很轻松。
　　她自己是感觉这种级别的对战压力不大，但她们小队真正的核心其实在于梅菲斯特。
　　面对有突袭位大魔女的小队，她们的胜率和梅菲斯特能抗住多久基本是正相关。
　　“倒是还好...但，我也不确定能不能一直抗下这种压力，今年的杯赛里还是有许多强劲对手的。”
　　梅菲斯特摇摇头，眉眼中的神色有些担忧。
　　刚刚打的唐娜小队不过是此次比赛的参赛者中实力中等偏上的一个小队，和真正的顶尖还差的有些远。
　　目前最被看好的是一个全员大魔女的小队，实力属于是降维打击了。
　　“没办法的哦~”
　　但作为教练组和指挥官的江茶却只是耸耸肩，一点也不担心的样子。
　　“反正是双败赛制嘛~我们只能一路打下去，一路赢下去，你说对吧？薇尔莉特？”
　　“我觉得江茶姐姐说的对！”
　　小丫头仰着头，笑脸十分可爱。
　　虽然她今天基本没怎么发挥，但显然这难得的‘游戏’让她很开心。
　　“都说了我不是姐姐啦...”
　　女孩叹了口气，侧头又看向梅菲斯特，笑得温柔又调皮：“所以学姐也不要太担心哦，我会尽力帮你赢下这个冠军的！”
　　“那这还真是...”
　　......
　　其实江茶她们这个小队的实力在这场宝宝杯中算是最顶尖的一档。
　　就像梅菲斯特一开始说的那样，薇尔莉特的实力很强，强到只要有一个指挥她就能单人硬抗海伦那样的职业大魔女。
　　面对这宝宝杯上，都还没成长起来的大魔女们，更是在实力上还略有些优势。
　　这还是特训之前的情况。
　　在经过特训之后，她们小队的实力还要更强，主要是江茶的短板被补上了，梅菲斯特的战斗经验也有了长足的增长。
　　所以...虽然梅菲斯特很担心，但实际打起来...那确实有些炸鱼了。
　　毕竟宝宝杯嘛，卡米拉杯只限制参赛年龄，却没有参赛的实力要求，以至于这三十二支小队中，真正的‘宝宝’也有不少。
　　人家就是好朋友一起来整活的。
　　然后就被杀疯了的薇尔莉特单人给屠了。
　　“好的，又是江茶小队的比赛，她们的比赛我真的是...有些不知道怎么解说好。”
　　“就感觉她们是在刷比赛用时记录一样，一次打的比一次快。”
　　弥勒开场的解说让许多一路看过来的观众爆发出了笑声。
　　魔女是慕强的，而在这种血腥又刺激，大部分时候都是双方实力相近的对战比赛中，其实大部分魔女更想看到的不是什么精彩又刺激的法术交换，而是强队毫无保留的碾压连胜。
　　目前表现出这种态势的小队只有三只。
　　江茶她们就是其中一个。
　　而且战术异常简单粗暴，除了开幕赛那场之外，她们的比赛用时是一次比一次短。
　　“江茶小队的比赛都不用看好吧，没遇上那两支队伍之前，喝口水的时间就又是一场胜利。”
　　诺娃已经彻底化为了江茶小队吹。
　　她看好这三个孩子，乃至以后她们要进军职业赛场的时候，她也会特别关注她们的表现。
　　“好的，又是一场标准的开局，江茶的施法速度还是那么快，在这种级别的赛事中已经可以说是碾压了。”
　　“强化闪电箭，强化火球术，薇尔莉特选手已经准备好了。”
　　“ok，空间互换，boom~！”
　　诺娃口中发出爆炸的拟声词，声音可可爱爱，语气却有些百无聊赖。
　　相比起两天前第一次看到这副战法的时候，她现在已经很淡定了。
　　江茶起手快速施法压制，梅菲斯特准备空间魔法，薇尔莉特准备死亡一指。
　　时间一到，就把小家伙当核弹扔过去，然后？
　　然后战斗结束。
　　“这战术真是太简单粗暴了...欸弥勒你说，这种速攻流打法在职业赛场上能发挥出来么？”
　　诺娃捏了捏下巴，突然来了些兴致。
　　月费群⑥⑨④⑨③⑥①叁五　“很难吧只能说，【简的死亡一指】这个魔法倒是不难搞，但想以一个人的施法压制住对面三个很难，而且职业选手都有反制空间魔法的手段。”
　　弥勒更专业一点，一语隐晦的说出了江茶她们能用这种打法的原因。
　　简单粗暴呀。
　　就是实力碾压。
第一二二章 茶女孩的可爱暴击
　　“明天的对手还是有些难打的。”
　　下午，梅菲斯特推开江茶的房间门，迎面听到的就是女孩的这句话。
　　“虽然同样是一位大魔女和两个小魔女组成的队伍，但这可比之前那个唐娜队要强的太多了。”
　　电子光屏上播放着卡米拉杯的实时直播，江茶咬着指甲，有些头痛。
　　却还是轻松的笑笑，转头看向一旁坐在床上晃荡着脚丫的小家伙，轻声调侃道。
　　“薇尔莉特明天就不能去随便玩了哦？”
　　“我没关系的！江茶姐姐只要带我们拿下胜利就好了！”
　　“你这么懂事反倒是让我感觉有些不好下手啊...学姐怎么说？是掏点战术出来还是直接全力全开打常规？”
　　江茶叹了口气，最终还是把决定权交给了梅菲斯特。
　　是的，虽然解说和观众们都更喜欢用江茶的名字称呼她们小队，但实际上队长还是梅菲斯特。
　　作为打工人，茶宝可不会忘记自己的身份。
　　“江茶更倾向哪种？好吧，这个问题好像有些多余。”
　　梅菲斯特下意识的反问了一句，随后才反应过来自己的问题有多蠢。
　　以江茶的性格，这个顶级老六那肯定是能藏就藏啊。
　　“最近太依赖你了呢，让我的脑子都不太好用了...”
　　白发的魔女优雅的笑笑，活跃了下氛围，然后才开口说自己的决定：“不过家里那边说要我打出家族的风采呢...每次到这种时候都会羡慕江茶你呀，自由自在，确实是很不错的事情。”
　　“或许莫特尔姨妈的选择没有错呢？”
　　“我倒是觉得学姐不用太在乎这点哦？”
　　江茶接过话，喝了口淡雅的茉莉花茶耸耸肩：“谁又不是在被各种因素逼着走呢？师父她摆脱了家族，却也终究没能摆脱世界，都有自己的烦心事...也都有不得不做的事情哦？”
　　“不过既然选择打常规，那其实我们也没必要去太仔细得研究对手信息，也算是给我减轻了工作量呢。”
　　打套路其实是特别赌得事情，一旦对手掏出了意料之外但恰好可以针对你的魔法，哪怕只是将套路的其中一个环节拖延了区区几秒，也足以影响整盘战局的胜负了。
　　就比如她们之前的速攻打法。
　　只要对面有个神秘学派的魔女，开局拉三个即死免疫，那这个战术当场就废了。
　　或者江茶没能成功压制住对面的突袭位，或者对面的后置位有反制空间魔法的手段，等等等都是会直接让套路进行不下去的因素。
　　所以弥勒才能很肯定的下判断，这种速攻流打法上不了职业赛场，也只能在宝宝杯这种选手各方面素质都有欠缺，也没经过专门训练的比赛里用一用。
　　“明天的对手是一个很标准的平衡型小队，突袭位、游走位、支援位，尤其是她们的支援位，一个炼金术上的天才，口袋里的军火库相当充足。”
　　“这个就要学姐你多注意一点了，我的炼金术水平还不太行，相对的，对面的那个突袭位大魔女接下来就由我来抗下，薇尔莉特的话还是听指挥随机应变。”
　　“那这个游走位呢？”
　　梅菲斯特有些好奇的问道，她倒不是质疑江茶的战术，但有不理解的地方总是要问的，不然真打起来万一领会错了指挥的意图那可就是大失误了。
　　“放心吧，她们小队的战斗风格特别明显，这个游走位比起一般意义上的游走位更像是自由人，在战场发挥的作用大多都是给她们的支援位提供保护和火力分摊。”
　　“只有在对手集火突袭位的时候才会上前支援，不然她大部分的移动轨迹都不会超出支援位的三百米范围。”
　　江茶拉出一张对战分析图，上面统计了这只小队近十把的战斗数据。
　　以散点图的方式可以很明显的看到，这游走位的魔女多半时间都在自家后场晃悠，只有非常少的时间，会做出前压，和游走找机会的情况。
　　“到时候只要给她们后排压力拉满，她的战力也就算是被锁死了，学姐你的任务很重哦，可要好好表现。”
　　“我知道我知道...”
　　梅菲斯特点点头，看着这个表情依旧轻松的女孩，眼神复杂。
　　好一会才歉意的开口：“对不起。”
　　“啊？”
　　女还愣了下，然后才忍不住笑了起来：“有这个时间的话，学姐不如直接给我加点工资哦！”
　　相比起打正面对抗的方式，靠硬实力拿下比赛，用套路去打显然会让她们后面的赛程更轻松一些。
　　或者说，江茶的压力更轻一些。
　　现在在赛场上是没人会针对这个刚刚半岁的女孩的，没人知道她藏了什么东西，也就更没人知道她在对内的重要程度。
　　而一旦要打正面的话，江茶就必然要暴露出自己的战术地位，她本人也会被接下来的对手们分析。
　　然后就会成了她们特训时的情况。
　　当时海伦和卡罗尔的选择可是分外一致的哦？
　　——先把江茶秒了再说。
　　梅菲斯特的变身在她们眼中只是稍稍有些麻烦，薇尔莉特是能和她们正面硬抗没错，但没了江茶，就小家伙那点可怜的战斗经验，也就是被两个老流氓玩弄在手掌心的下场。
　　所以只要把江茶干掉，那就直接赢了。
　　而女孩们接下来的赛程里，也肯定会有越来越多的队伍意识到这一点。
　　“这个是肯定有的。”
　　听到江茶的话，梅菲斯特忍俊不禁。
　　“毕竟是委托人半途提出的任性要求，相对应的补偿...”
　　她的话还没说完，就被一只小手给捂住了嘴。
　　那黑发红眸的女孩脸颊鼓鼓，眉眼中的神色略显不满，声音却可爱的宛如在撒娇一般：“学姐你到底懂不懂哦？”
　　她这么说道。
　　言语化作柔软的刀子，直戳梅菲斯特的心口。
　　“一般的甲方，半路突然提这么难为人的要求，我肯定是直接甩手不干了呀！”
　　“只是这个人是你，所以我才答应了呀。”
　　她似乎有些生气了。
　　‘是在生气什么呢？’
　　梅菲斯特想不懂。
　　但她却清晰的知道一件事，于是脸色微红，却强装淡定。
　　“薇尔莉特看着呢。”
　　“小家伙你可不要学呀！我和学姐她开玩笑呢！”
　　那就是江茶特别喜欢薇尔莉特，所以只要用她当‘人质’就一定能防掉这茶女孩不知真假的‘坏话’。
　　......
　　ps：打比赛只是一小段剧情，未来江茶也会打一些职业赛，但只是作为冒险剧情的调剂与补充，不会太多。
　　不过我自己还是蛮喜欢这种魔女对战的比赛的，之后可能会时不时就写一些。
　　这本书内容是很多元化的啦。
　　我很想写出一个‘魔女的一生’所以很多剧情都是要有的，大家遇到不喜欢的部分，也可以养一段时间再看。
第一二三章 这俩不是两口子！？
　　“开始了开始了，我跟你说弥勒，我可是期待这场比赛好久了。”
　　第二天的直播频道，诺娃一开场就表现得十分亢奋。
　　“黑马和王道的第一次正面碰撞，都是冠军的有力争夺者，今天这场可是要精彩许多...你看现场的观众今天也非常热情呢。”
　　诺娃这么激动是有道理的。
　　宝宝杯是很有乐子没错，但那是不带脑子看的时候。
　　作为解说，天天给她们来这种意外性拉满，血压同时拉满的比赛，是真的顶不住。
　　特别是她还要往回圆。
　　“今天这场比赛期待感拉满好吧，我现在就特别想知道江茶小队还能掏出什么大招来。”
　　弥勒就要好的很多——她是负责选手指出错误的那个。
　　嗨呀，职业赛上她有时候水平跟不上看不懂不敢说，这宝宝杯还不敢说么？
　　整就完事了！
　　“但对面这来自樱花区的慧子小队也不简单，说实话，她们小队的配合和搭配，已经有几分职业选手的味道了。”
　　“魔女对战这么多年了，相信观众们也知道职业与业余的差距，有时候差的就是那一份清晰的战场认知和令行禁止的执行力，在这方面有优势的小队打宝宝杯是天然有很大优势的。”
　　“哦？那诺娃你下个判断？”
　　“搞什么？又想坑我是吧？”
　　诺娃瞬间警觉，自家这搭档怎么净往她身上搞节目效果啊？
　　“没有啊，我们是解说嘛，解说就要敢于下判断！”
　　弥勒笑得很坏，嘿嘿嘿的，打着奇妙的小算盘。
　　“怎么...想赌点什么是吧？”
　　诺娃也不怂，或者说，站在这个解说台上，为了节目效果她就不可能怂。
　　“我就赌江茶选手还能给我们带来惊喜，你怎么说？”
　　“那我只能赌更专业的惠子小队用纪律性取下胜利了呗？江茶选手才苏醒半年，现在已经打的很好了，真别神话好吧。”
　　“行，那赌注...”
　　说到这里，弥勒的声音突然显得有些媚，也有些坏，虽然看不到她的表情，但那眉眼中，一定是坏坏的笑着的。
　　可惜诺娃似乎根本没注意到，这个个子小小却意外有些丰满的黑发魔女，嘟着娃娃脸，有些气鼓鼓。
　　“输了我晚上洗干净随你怎么样好吧！”
　　江茶怎么可能还能再掏出东西呢？现在表现出来的已经很妖孽了啊？
　　再说能掏出来也不一定能赢好吧！用套路也不是说稳胜的！她但凡要是聪明一点，就算真有能打赢的自信，也不该在这场比赛上展露出来，以她们现在的情况，掉去败者组，让第一第二两虎相争才是最佳选择！
　　【哦哦哦哦哦！！】
　　【上下之赌？那这一波我必看好江茶啊！】
　　【江茶给我冲！】
　　“好的，那么现在比赛即将开始，双方选手的ban依旧很常规，惠子小队这边不出意外的封锁了薇尔莉特选手的【死亡一指】。”
　　弥勒这个身高足有一米六八，标准的大姐姐系魔女推了推眼镜，看着自己身边可可爱爱的嘟着脸蛋的诺娃，笑得颇有些隐秘。
　　嗨呀，做解说这么多年，谁还没点人脉呢？
　　江茶小队的底细...她可是听到风声了哦？
　　“速攻流打法应该是不会用了，两边选择了常规的拉盾开局，没有套路...诶诶诶，薇尔莉特选手还真就那个拉白骨盾，我说实话，就算不会别的魔法盾，你也可以蓄个场地魔法啊，这白骨盾它是真没用！”
　　诺娃迅速进入状态，明明是婴儿脸的可爱小个子魔女，但声音却颇有些搞笑女的风味。
　　曾经还拍了一套写真做成视频传到了魔网上，一时反响好评无数，萌翻了一大堆妈妈粉。
　　然后？
　　然后一开口就什么都毁了。
　　“其实是有用的，不知道你注意没有，薇尔莉特选手似乎相当不擅长应对近身战法，之前几次被近身都是梅菲斯特选手帮忙抗下的...”
　　一句话还没说完，场上的情况突然有了变化，弥勒迅速给自己套上【高速神言】语速飞快：“什么情况！梅菲斯特选手没有选择常用的圣灵变身，而是选择了进攻性直接拉满的炎魔变身！”
　　“等等...江茶选手这是！？精神学派！她果然还有惊喜！掏出了精神学派！而且熟练度相当不弱！”
　　之前再对战中江茶也用过一两个精神系魔法，但那都是些常用魔法，不成体系。
　　而现在的江茶可是直接不装了。
　　法杖一点【精神冲击】直奔前方而去，然后挥手施法，进入全功率状态，紧接着又是一个【思维重叠】给自己拉上buff。
　　最后趁着对面那个名为慧子的塑能神秘双学派大魔女据自己还有一点距离的瞬间，卡好time一发【精神风暴】，迟缓对方的脚步。
　　反身后撤。
　　但惠子也不甘示弱，拉距离是吧？塑能系最不怕的就是拉距离！
　　积蓄已久的【爱丽丝的大暴雨】，直接释放，然后借用空气中的塑能魔力飞速施法【爱丽丝的大巨浪】。
　　“惠子选手的魔法也都是特化版啊，相信各位观众也一定都很熟悉了，这些都是兔子贤者爱丽丝的杰作，这战术也是她们小队所用到的标准战术。”
　　诺娃趁着弥勒换气的瞬间高速神言穿插补充背景信息，然后弥勒立刻接上继续解说战局。
　　两个老搭档之间的默契就是这么的完美。
　　“另一边梅菲斯特选手也冲向了后排，起手炎魔爆！可惜，有点擦边，威力不甚理想。”
　　“但后排的亡灵海成型了！buff拉满！不是？这buff不给江茶选手的么？那她能抗得住...”
　　弥勒的话还没说完，诺娃看不下去了直接插嘴。
　　“江茶她扛住了！精神守护接禁锢之锁，反手又是一个强化的精神冲击！她的熟练度很高！这个防御端有点离谱的！”
　　“这个战法怎么感觉有些熟悉啊？”
　　诺娃解说战场的功夫，弥勒停下来才有时间仔细观察江茶的新打法，然后越看越眼熟，总感觉这个施法顺序，以及这个和基础版本有着微妙差异的精神魔法似乎在哪里见过。
　　“等等！这是什么？魔力风暴？但是用魔力风暴处理拉了塑能盾的大魔女是不是有些托大了啊江茶选手？”
　　诺娃突然看到场上江茶释法留下的散落魔力突然有些异动，迅速做出判断。
　　“不对！是魔力联动！这是贤者水君的战法！！！”
　　弥勒恍然大悟，瞬间叫出了声！
第一二四章 万物皆兵！
　　【卧槽！这江茶什么来头？】
　　【没听说水君收弟子了啊，天海俱乐部那边也没消息】
　　【不管怎么样，她江茶到底是怎么学会这么多魔法的！？】
　　弹幕上，许多观众也和两位解说一样没绷住震撼，精神链接魔网，弹幕飞速发送，一瞬间直接刷屏到小魔女的精神力都有些跟不上信息传输速度的地步。
　　“这确实是水君的战法，无论是刚刚的禁锢之锁还是她现在用的精神风暴，都是水君的开发的特有法术。”
　　诺娃有些傻眼，但弥勒的语速飞快，专业性不减。
　　而场上，江茶可不会因为场外的人震惊就停下来。
　　女孩的施法异常流畅。
　　左边拉一个【精神之墙】抗住对面惠子的【炎爆】，右边用【精神风暴】对抗【爱丽丝的巨浪冲击】。
　　然后引动魔力共鸣，精心计算过的施法位置，让她能轻易的将散落的魔力利用起来，形成新的魔法。
　　【星球水系】
　　这是水君战法的标志性魔法，也是这一套战术的核心。
　　其本身没有什么攻击力，也算不上是增益buff。
　　唯一的作用就是让江茶释放的精神魔法内运转的魔力能更轻松的被调动。
　　“她扛下了！不仅扛下了！还非常轻松！诺娃你知道么？我现在最好奇的就是这个队伍是谁指挥的，这种配合不可能是默契，更不可能是提前定好的战术。”
　　看着场上江茶在拦下惠子之余还顺手给梅菲斯特拉了个精神守护，抗下对面小魔女阴险的隐藏施法，而梅菲斯特甚至连动都没动，就站在原地蓄魔施法。
　　几乎同时，薇尔莉特那边又给她上了第二波增益buff，让她的施法强度更上一层楼，一发精神系魔法【妖异诡火】成功切掉后排。
　　“这份恐怖的信息阅读能力才是目前职业赛场上最缺乏的东西。”
　　解说们和观众们看的都是上帝视角，虽然她们能更清楚的看到每个魔女的操作，但却听不到‘内部语音’。
　　江茶也有意在隐藏自己的指挥地位，为此不惜冒着些风险速战速决。
　　“有没有一种可能，是薇尔莉特选手？梅菲斯特选手和江茶选手都有正面和对方对抗的行为，这样看下来的话，只有薇尔莉特选手才有这个空闲吧？”
　　“不好说。”
　　诺娃提出的说法可能性很大，但弥勒还是下意识的否认了。
　　不因为什么，只是一份魔女的直觉。
　　但她不好解释，所以直接转移话题。
　　“那这样的话这一场江茶小队算是锁定胜势了，这种二保一的流派，一旦主c被拖住，或者不能拉住对面两个以上的选手的话，基本就无了。”
　　或许，解说的嘴真的有些玄学，当然，更可能的是惠子小队这边也在藏东西。
　　在以炼金火药库为主要火力的支援位被同样炼金水平不差的梅菲斯特以眼花撩乱的道具，和更强的施法强度给解决了之后。
　　惠子，这位比赛全程只展示出了塑能系魔法的大魔女，掏出了江茶计算之外的东西。
　　魔法学派之间互相是几乎没有克制关系的。
　　而一个学派的克星，往往是在这个学派中比你走的更远的魔女。
　　【精神风暴】！！
　　谁也没想到在江茶这边几乎已经要赢了的时候，惠子突然来了一发隐藏施法，却威力和速度乃至精妙度都要比江茶更强的【精神风暴】！
　　这一发精神风暴化作小股小股的精神力，巧妙的摧毁了江茶之前构建的防御，同时还阻拦了一下正在向己方游走位魔女冲杀的梅菲斯特。
　　“精神风暴！惠子选手是双系战斗大魔女！这一发精神风暴十分精妙！藏得好深！”
　　“果然没这么简单哦。”
　　随着解说的呼喊，江茶解除了一直维持着的【神意传达】，小声的叹了口气。
　　接下来要准备的魔法，就算是她也没办法在同时维持着这么多魔法的情况下用出来。
　　“薇尔莉特转火！学姐准备位置互换！”
　　一边打一边后撤，将之前散落在周围的魔力全部启动构成精神护盾抗住惠子的狂轰滥炸。
　　身后的亡灵大军不断施法，为她分担了一部分压力。
　　而江茶在这个时候。
　　憋出来了一个大招。
　　创造系九级魔法【万物皆兵】！
　　“创造系！？什么！？创造系魔法！？”
　　解说的呼喊惊天动地，而场上的江茶也成功在惠子封锁她周围空间之前和梅菲斯特切换了位置。
　　于此同时...
　　数千？数万？不，数百万！
　　江茶的身边出现了数百万的兵刃！无论是沙砾、微尘亦或者空气，乃至空气中散落的魔力都在她身边凝成了兵刃！成为决定胜负的刀锋，向着最后的敌人斩去！
　　她将自己八成的魔力都赌在了这一发魔法上，如果还搞不定惠子，那就只能掏出最后的大招了。
　　——关门！放薇尔莉特！
　　“万物皆兵！谁也没想到江茶选手在这个时候居然能掏出创造系的魔法！惠子选手身上的是塑能盾和精神盾！物抗极低！有机会！这一发万剑归宗...成了！”
　　随着惠子闪躲不及被两把利刃刺穿，接下来无数利刃陆续穿透她的身体，一直到那貌美如花的少女砍作肉泥江茶的施法才停下。
　　“真强啊...江茶选手。”
　　弥勒一口气解说完这最后一波团战，才坐下靠在沙发靠椅上，长呼了一口气。
　　虽然之前听说一点情报，但她也确实没想到江茶能如此怪物。
　　“是啊，三系魔法，每一系虽然开发程度不高，但这施法熟练度也相当离谱了，现在的小魔女都是怪物么？”
　　诺娃可可爱爱的点点头，小嘴被震撼的都没合上过。
　　虽然她们见过许许多多精彩绝艳的职业选手，别说三系高阶魔法了，那些怪物连三系禁咒都能给你开出来。
　　但这是不一样的。
　　那些职业选手，本来就是在魔女社会中打拼多年的大魔女甚至贤者，有好几位选手，都一百多岁了，年轻一些的，也是二十五岁起步。
　　再小一些的新秀选手，战法基本都是专精一系的。
　　而江茶才半岁。
　　这是不一样的。
　　“如果俱乐部的星探们还有点眼光的话，那江茶选手你们绝对不能错过...”
　　弥勒的话还没说完，诺娃就直接笑着打断了她。
　　“欸你这话就不对了，人家水君都把自己的战法传下去了，这江茶选手还能让别的俱乐部撬走了不成？”
第一二五章 热爱投资的魔女们
　　事实上，两位老解说的意识是不差的。
　　她们或许在魔女对战上是个菜批，哪怕新秀选手都能把她们吊起来打，但有关职业联赛的事情，还真没有几个魔女敢打包票说自己比她们懂。
　　根本就用不到今天这场比赛，在这之前，江茶她们就收到了无数封邀请函。
　　魔女们是很热爱投资的种族，是的，她们其实绝大部分并不擅长投资，许多俱乐部号称花大力气培养的选手年年都是坠机率远超起飞率。
　　但她们就是又菜又爱玩，反正新秀我养了，就赌这一手可能性。
　　这也导致了魔女们的职业联赛选手淘汰率十分之高，别说大魔女层级的中量级杯赛了，就连贤者级的比赛也是一样。
　　年年都能见到新面孔。
　　——大贤者是不会下场打比赛的。
　　主要是人太少了，而且施法威力太大，真动起手来余波都能干碎几个多元世界，魔女们就算再有钱也不可能这么糟践。
　　言归正传，总之江茶她们小队，乃至很多在这场杯赛上打出亮眼操作的选手基本都有收到俱乐部发来的邀请函。
　　但江茶她们的态度却都十分一致。
　　“非常抱歉，我不能接受贵俱乐部的邀请，您知道的，我是卡雷尔家族的魔女。”
　　梅菲斯特又一次优雅的拒绝了这位三顾茅庐的星探，然后就想请茶送客。
　　把对面这星探魔女给下=吓了一大跳，连忙抬手抢话道：
　　“别呀姐妹！就算您不来，也可以让我根江茶选手和薇尔莉特选手聊一聊啊。”
　　她是老牌星探了。
　　一般的老牌星探是不会死磕梅菲斯特这种贵族魔女月费群陆九④玖叁⑥壹三⑤的，毕竟这些大家族一个个都有自己的俱乐部，没道理放着自家的小辈跑到外面去浪。
　　——哦，别说，当年莫特尔还真跑路了，甚至反过来把自家的卡雷尔俱乐部从晋级赛上给踹了下去。
　　但那也是百年难遇的奇葩。
　　所以这位星探小姐，实际上看上的还是江茶和薇尔莉特。
　　“我不打职业赛哦？”
　　但坐在里面魔网桌前研究对手的江茶却只是歪歪头，温和的拒绝毫不留情。
　　“我只是学姐委托来的雇佣兵而已，其实是研究魔女的哦？”
　　这算是把星探小姐的后路全给堵死了。
　　毕竟，研究魔女，基本就意味着在晋级大魔女之后有很长一段时间没办法参加相对忙碌的职业联赛。
　　水君那种是因为手头的研究项目都弄完了也没有新方向才跑出来自己组建俱乐部打着玩顺便捞钱的。
　　江茶这种小魔女是真没时间。
　　“那薇尔莉特选手...”
　　“她您就别想了，嗯...这个事情不太好解释，你只要知道她的家长不会同意就可以了。”
　　好家伙，把最古之大贤者的女儿拉去打职业联赛，星探小姐你是真敢想啊。
　　梅菲斯特的暗示也相当到位了，也是被这人死缠烂打的精神给烦得够呛，她才吐露出了一些实情。
　　话说到这份上，这位长相颇为性感，却总感觉哪哪都透露着一股子憨气的星探小姐也算是彻底死了心。
　　“好吧...这是我的魔网号，如果三位有意选择俱乐部的话，请一定要联系我！”
　　....
　　送走了星探小姐。
　　江茶她们暂时也不打算继续研究下一场比赛的对手，而是直接开起了反省会。
　　其实就是没什么好研究的，毕竟宝宝杯，实力强的对手一共就那么几队，大部分还是来‘到此一游’的选手。
　　“昨天那场打的还真是惨烈，是我的失误，有些误判对手的实力了。”
　　江茶率先开口，误判对手实力这种事，她这个指挥简分析师肯定是难辞其咎的。
　　事实上，昨天的比赛也确实打的惨烈。
　　第一把她们是靠着出其不意赢了没错，但第二场全力全开的惠子小队就告诉了江茶为什么她们能被解说称为最有职业小队风范的队伍。
　　那一套强攻打的延续前一场思路的江茶毫无还手之力。
　　她再怎么样也只是个被特训了半个月就直接被拉上赛场的小魔女，对精神学派研究也不深，刚好遇到了这个侧重精神学派辅修塑能学派的突袭位大魔女，那是真的被克的死死的。
　　再加上对面两个小魔女也不是吃素的，在反应过来薇尔莉特的炼金水平也相当不差之后，那个游走位全程就没离开过支援位半步，让梅菲斯特想切都没办法。
　　第三把打的也非常惨烈，梅菲斯特率先和对面后排一换一，江茶眼看情况不对直接后退打起了辅助，让薇尔莉特上去打正面。
　　好在靠着薇尔莉特的战力，江茶几乎一刻不停的指挥以及最后偷袭玩了手换家勉强算是赢了。
　　但这一场也确实让她们暴露出了太多东西。
　　“都怪我，早知道就不管家族那边的想法了。”
　　梅菲斯特叹了口气。
　　人在家族身不由己，江茶都能从水君那边得到最古大贤者看比赛的消息，她身后的家族又怎么可能不知道。
　　都是被逼的。
　　“没关系啦，反正最强的战术还没暴露。”
　　江茶摆摆手，态度算是端正了一些。
　　说实话，她一开始是真没把这个宝宝杯上的对手放在眼里，毕竟以小薇尔莉特的战力，上去就该乱杀的才对。
　　谁能想到这一届怪物小队这么多啊，还一个个都喜欢藏。
　　差点就吃了大亏。
　　“而且现在这样子，薇尔莉特反而还能玩的开心些。”
　　女孩轻轻的笑着看向小家伙。
　　小家伙的表情也十分兴奋。
　　“我可以全力全开了么？”
　　“嗯嗯，可以了哦，之后你召唤的亡灵由我指挥，你上去乱杀！”
　　“好耶！！”
　　江茶她们这个临时小队啊。
　　打一开始最强的就既不是江茶也不是梅菲斯特。
　　而是一直看上去没什么存在感，却在一场场对战中疯狂吸取经验的薇尔莉特。
　　这也是她们在训练期间摸索出的战法。
　　不是都知道薇尔莉特离了江茶的指挥就不会打比赛，就盯着江茶突袭么？
　　那你们先去解决薇尔莉特好了。
　　她们这个小队，其实薇尔莉特才是突袭位哦？
　　江茶是支援位、梅菲斯特是游走位。
　　这才是她们的真正形态。
第一二六章 一寸光阴一寸金
　　一开始江茶和梅菲斯特是很默契的，不打算让小家伙上去承担太大压力的。
　　但没办法，海伦和卡罗尔是真的不当人。
　　当江茶被连续切死快一百把的时候，看不下去的薇尔莉特第一次主动行动了。
　　一套【死亡降临】+【骸骨突袭】的连招直接把海伦给捅了个对穿。
　　小家伙只是对战经验严重不足，也没有什么战场阅读能力，需要一个指挥塔而已。
　　这可不代表她的施法能力和脑子有问题。
　　于是在那之后，江茶她们的小队就反常规的出现了一位打突袭位的亡灵学派魔女。
　　事实上，在职业赛场上，亡灵学派的魔女大部分都是打支援位的。
　　——高输出，能召唤，施法速度相对较慢。
　　亡灵学派是天生适合支援位的一类魔法。
　　但薇尔莉特这小家伙的战斗天赋是真的不讲道理，搭配上她深厚到看不见底的亡灵系魔法库，愣是能在江茶的指挥下和海伦对攻打个不相上下。
　　海伦可是职业赛上的明星新秀！
　　能和她打个不相上下，别说其他人了，就连明知道这小家伙身份有些不对劲的水君都动了把这小家伙挖回去培养的心思！
　　这特喵是什么离谱的怪物魔女。
　　然后...当初江茶她们感受到的震撼，现在就变成了解说和观众们的震撼。
　　“什么情况！薇尔莉特选手上了？她都没拉盾...等等，江茶选手，这一个塑能盾很关键，但是进攻性够么？对面可是变形学派的大魔女！还开出了玄武变身！”
　　“这是标准的防御阵型！”
　　进攻性够么？
　　开玩笑。
　　如在江茶的辅助下，施法强度已经来到当初驾驶亡灵机甲时差不多程度的薇尔莉特都打不穿的防御，那这比赛也别打了。
　　直接把冠军给对面多好呀？
　　这可是堪比顶尖大魔女的施法强度！
　　“骸骨地狱接白骨刺然后骨爆术，最后用死亡一指。”
　　江茶的指挥事无巨细，甚至连和对面游走位厮打在一起的梅菲斯特那边都懒得管。
　　因为就算她失误了也没关系啊。
　　在全力全开的薇尔莉特面前叠甲...还不禁死亡一指。
　　懂不懂什么叫破甲即死啊！？
　　“哦！”
　　小家伙高声应下，声音奶声奶气，配合她一米三多点的身高，分外可爱，萌化了一大群妈妈粉。
　　然后？
　　然后那凶残的进攻性就让妈妈粉们更喜欢她了。
　　毕竟是魔女嘛...骨子里就崇尚暴力的种族，对自家娃的要求也不是软萌可爱就可以了的。
　　——她们更爱黑暗萝莉风，或者暴力萝莉风也可以。
　　亡灵魔力缭绕全身气质冷淡抬手就是连环骨爆狂轰乱炸的薇尔莉特刚好就很合适。
　　【呜呜呜又强又可爱！这是谁家的娃娃，好羡慕啊。】
　　【真的离谱，为什么会有小魔女能把亡灵学派修习到这个地步。】
　　【乖女儿最棒！】
　　虽然弹幕上还有些对战党在分析小家伙的战力，但那寥寥几条弹幕几乎被淹没的找不到。
　　整个魔网上全是妈妈粉们在发癫。
　　【说起来江茶小队的平均颜值好离谱啊。】
　　【有一说一，确实。】
　　【一个江茶就已经是颜值巅峰了，狂气又冷酷，这还有一个贵族优雅拉满的白毛梅菲斯特，更别说薇尔莉特选手了，对妈妈粉们简直就是绝杀。】
　　这要是个比美的比赛，那江茶她们都不用比，直接领奖牌就行。
　　但这是魔女对战。
　　所以接下来的比赛该打还是要打。
　　“说是这么说，但剩下两个有威胁的小队都在赛程最后，其它小队根本没办法解决薇尔莉特这个点啊。”
　　又是一场碾压的胜利。
　　之前是打速攻，开局扔薇尔莉特牌死亡核弹。
　　现在是打正面碾压，还是开局放薇尔莉特牌死亡核弹。
　　反正没办法解决薇尔莉特，那江茶和梅菲斯特两人就是在场上看热闹的，小家伙靠自己基本就能乱杀。
　　——简单的施法顺序选择问题薇尔莉特还是不会出错的。
　　打个比方的话，这就相当于冲上去抓住对面三个脸滚键盘打连招，根本就不需要动脑子的。
　　薇尔莉特现在差的是对战意识，不是具体操作和施法速度。
　　这孩子的小脑瓜还没发育完全，cpu容易过载，而且特别喜欢打蓄力死亡一指用光炮秒人。
　　像这场的对手，让小家伙自己来的话，根本就想不到先用骨爆术削弱对面的防御，而是直接摁憋死亡一指就上了。
　　等她长大后就不会有这方面的缺点了。
　　说白了就是小孩子思考事情容易不全面，更习惯简单直接的解法。
　　这不是智商问题，而是认知问题。
　　“这...就秒了？啊？”
　　解说台上的诺娃看到对面大魔女直接被小家伙一发原版死亡一指送回了家，张大了嘴巴半天没合上。
　　“怎么样，我就说江茶小队是永远能给大家带来惊喜的队伍吧？我现在甚至怀疑她们还藏着一手。”
　　弥勒耸耸肩，语气轻松的调侃道。
　　自从上次骗了自家好搭档一次之后，诺娃就不上当了，不然她高低点再设个套。
　　毕竟...
　　嘿嘿嘿，拒绝幼态审美，从你她做起。
　　一米三的可爱萝莉是真香啊！那可是真的千金不换。
　　没听说过一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴么？
　　诺娃的某些部位，比金子还要稀有珍贵。
　　“不是，这不是惊喜的问题吧？她薇尔莉特凭什么啊？啊？大魔女的玄武变身，还拉了盾！她说炸碎就炸碎？说即死就即死？”
　　“这凭什么啊！”
　　“魔女不就是这么超越常识的种族么？与其研究薇尔莉特为什么，还不如问问那些大贤者为什么战力能那么离谱。”
　　没人能猜到薇尔莉特到底为什么能有如此高的施法强度。
　　有人说她是遗传了好几个离谱特质，比如说【死亡之主】【天生亡灵】【魔力聚集】什么的，也有人说是她的固有魔法有问题。
　　可能是某种全新的亡灵学派的增益魔法。
　　但事实上，薇尔莉特的遗传特质确实很强，但却不是增强亡灵系魔法的，她的固有魔法也确实很离谱。
　　但她现在根本就用不出来。
　　这位大贤者之女的真正潜力，还要等到她晋级大魔女之后才能真正窥见一二。
　　现在...
　　只不过是刚刚破土而出的新芽而已。
　　没人知道她未来能成长到什么高度。
第一二七章 烤天使翅膀可是魔女名菜！
　　虽然在这一轮比赛的最后一场，还有一位全员大魔女组成的boss小队等待着江茶她们去挑战。
　　但一是江茶这边已经把资料收集的差不多了，剩下的战术什么的，也没办法收集。
　　二是这一个多礼拜，每天有时一场有时两三场的比赛打下来，三人的状态都有些差。
　　于是今天的江茶故意放了一场比赛，让她们掉下了败者组，然后和梅菲斯特一起带着小家伙出门散心了。
　　“说起来，我到现在还没问学姐呢，中级炼金师的证书，成功通过了么？”
　　江茶左，梅菲斯特右，小家伙一手攥着一边，在中间蹦蹦跳跳的走着。
　　在魔女这个不显老的长生种种族中，她们三个的模样，还真有些一家三口出门逛街的模样。
　　至少仅仅只出门走了不到五分钟，江茶就感觉到了许多奇奇怪怪的目光。
　　那感觉不像是羡慕，反而有种怎么说呢...
　　天下英雄，唯使君与操耳的样子。
　　简单来说就是，曹贼。
　　而且盯上女孩自己和梅菲斯特的魔女数量，似乎同样多。
　　而梅菲斯特不知道在想什么，从出门开始就没说话，所以江茶也只能主动去挑起话题。
　　“学姐？”
　　“啊...啊？抱歉，我走神了，江茶同学刚刚说什么？”
　　白发波浪卷的贵族魔女表情有些微妙，下意识的拿出了最客气的语句，眼神却连与女孩对视都不敢，而是微微错开，盯着一家路边的小摊不放。
　　“唔——↑”
　　黑发红眸的女孩今天穿的很漂亮，也很青春。
　　黑色蕾丝的低龄露肩长袖露出浑圆又微微翻红的肩膀，下半身穿着一件棕色超短裙和咖啡色丝袜，衬托出完美腿型。
　　一头长发被她束起三缕，结成小辫子，隐藏在发丝之中，衬托小女生那温柔又可爱的小细心。
　　女友感直接拉满。
　　“学姐最近很奇怪哦？”
　　江茶鼓着脸颊哼哼着表达不满，湿漉漉的赤红眸子盯着那面露尴尬的白发魔女，可爱非常。
　　“从开始打比赛...不，从一起训练的时候就开始了，学姐的奇怪距离感。”
　　她没有走上前，因为小家伙在她们之间，只是微微倾斜着身子，试图用这种方式增加一些压迫感。
　　实际却只要可爱。
　　“这个...那个...”
　　这个永远优雅自然的贵族魔女难得在组织语言的能力上受到了挑战。
　　“江茶姐姐刚才问梅菲斯特姐姐中级炼金师证书有没有考下来哦？”
　　小家伙稚嫩可爱的童声突然打破了这略显僵硬的氛围，也将尴尬的梅菲斯特解救了出来。
　　江茶隐晦的看了她一眼，分不清薇尔莉特到底是看出了什么故意给梅菲斯特解围，还是无心之举。
　　但她还是放松了逼迫，转回视线。
　　“啊，托你的福，证书毫不意外的考下来了，真的非常感谢呢，江茶同...”
　　“嗯？”
　　“江茶。”
　　下意识的，疏远的称呼有一次差点从她的口中说出，却被女孩不满的轻哼打断，连忙改口。
　　“欸——那学姐还蛮厉害的哦，这个年纪就能考下来，我还以为那个作品要修改几次呢。”
　　中级炼金师证书，与其说是职业技能证书，不如说更像是一场摸底考试。
　　对考试者的基础知识要求十分全面，同时参考作品就相当于是数学试卷的附加题。
　　总之还是蛮难考的，至少江茶现在还没办法考下来。
　　她虽然在部分领域已经开始接触中级的炼金知识了，但全面性还差的有些远。
　　魔女的教育体系比较开明复杂，但根据整体的知识度深浅换算的话，其实低阶部分的知识就相当于人类的小学，中阶就是初中，高阶就是高中。
　　直到大魔女阶段才算是接受完了十二年义务教育，可以去更自由的大学里寻找自己的发展路径了。
　　江茶看起来蛮天才的，学习速度很快，但放在整个魔女社会中看的话，其实也就是一个跳级学习的小学生而已。
　　天才确实是天才，但也还只是个幼苗而已。
　　“只是普通水平而已，倒是江茶你，真的不打算申请跳级么？一年级的课程对你来说应该已经没什么用了才对。”
　　说起正事，梅菲斯特倒是恢复了正常，但女孩却摇摇头，轻声拒绝了。
　　“没必要哦，反正我现在也基本不去上课了，都是自学，几年级就没那么重要，不如说，现在去二年级接受教育，我的时间就有些不够分了。”
　　对战方面的学习，莫特尔给她开的书单，脑内的法师塔主人传承，智慧系魔法的开发与完善，再加上最近水君给她灌输的知识也还没完全消化。
　　江茶短时间内是真的没办法再接受更多的知识了。
　　“不说这个啦，我们今天可是出门来散心的哦，薇尔莉特，有哪里想去玩的么？”
　　女孩伸了个懒腰，笑嘻嘻的看向小家伙，情绪突然变得高涨。
　　“哦！我想去吃烤天使翅膀！”
　　小家伙的情绪也很高，她很懂事的没有在两人聊正事的时候打扰，但到底还是小孩子，来到一个陌生的地方，体内那股想玩的欲望早就已经蠢蠢欲动了。
　　“这个...”
　　但江茶却有些为难，小心翼翼的看了眼梅菲斯特。
　　“我知道我知道，我来买单，可以么？”
　　“好耶！”*2
　　两个小家伙立刻就欢呼了起来，拉着还没反应过来的梅菲斯特就冲了出去。
　　“慢点啊！”
　　梅菲斯特的脚都飞起来了。
　　看得出来这两个活宝是真的馋。
　　烤天使翅膀这道菜，在魔女世界也算是由来已久。
　　而且样式极多，不同地区的魔女都有自己喜欢的吃法。
　　比如说华夏地区的魔女，就更喜欢以烧烤的方式，将翅膀上的肉拆分出一部分，然后将骨头部分烤脆，带着肉一起吃，拆下来的肉就再穿成串，烤熟吃。
　　但今天她们吃的是欧式做法。
　　“好大一只翅膀哦！”
　　看着桌子上端上来的那一整只烘烤熟，撒上了酱汁，看起来像是烤鸡翅，却大了差不多有二十倍的烤天使翅膀。
　　忍不住发出了惊叹。
　　“这家是连锁店了，她们家的天使翅膀味道一只不错的，江茶可以品尝一下。”
　　看着江茶和薇尔莉特一副口水都要流下了的样子，梅菲斯特轻轻的笑了下，暗示江茶可以开饭了。
第一二八章 傲娇极力否认的往往是真心话哦~
　　哪怕是再魔女社会，烤天使翅膀这种级别的菜肴也是相当昂贵的。
　　地位大概相当于人类社会中的十斤帝王蟹，虽然不是吃不起，但绝大多数普通人不会掏那么多钱就为了吃一顿饭。
　　就更别说江茶这样的穷学生了。
　　但梅菲斯特和薇尔莉特全是小富婆，这两人的消费观念和江茶那是有着鸿沟的。
　　一顿烤天使翅膀而已，不就是普通的一顿饭嘛，平时都快吃腻了的东西。
　　“好好吃哦！”
　　所以现场就出现了叫着想吃的薇尔莉特吃了没两口就饱了，梅菲斯特更是全程都只是慢悠悠却姿态优雅的小口小口的吃着。
　　只有江茶一个人再狼吞虎咽，那样子，看上去仿佛是想连盘子都舔干净似的。
　　“你喜欢就好，薇尔莉特你不吃了么？”
　　“嗯！我已经吃饱了！”
　　小家伙点点头，撑着脸颊看着江茶，笑得特别开心。
　　梅菲斯特猜不透她的想法，但看了看江茶那虽然狼吞虎咽，吃的嘴角都粘上酱汁的可爱模样，却轻轻的摇摇头。
　　嘴角也忍不住的翘起。
　　“不用吃这么急的。”
　　拿起一张纸巾，替江茶擦去嘴角的酱汁，梅菲斯特在女孩疑惑的眼神中轻声解释道：“天使的翅膀肉质紧致富含汁水，且充斥着大量信仰系魔力，是它们的魔力器官之一。”
　　“吃这种食物的时候要细嚼慢咽，味蕾与身体才能品味出那股属于信仰魔力所带来的独特体验。”
　　“当然，最重要的是，这样能更好的吸收这股魔力，增强魔力强度。”
　　“哦哦！”
　　女孩呆呆地点点头，看了看梅菲斯特，又看了看肉香诱人的烤翅。
　　拿起一根又大口大口的啃了起来。
　　什么魔力强度不魔力强度的，江茶只知道这玩意好吃！她想多吃点！
　　“唉...”
　　白发的女孩轻轻的叹了口气，看的小家伙捂着嘴偷乐。
　　一道魔力信息悄无声息的绕过江茶，飘向她的身边。
　　‘梅菲斯特姐姐好宠江茶姐姐哦~’
　　那白发女孩愣了下，忍不住看了眼江茶却又飞速收回视线，做出一副优雅且淡定的模样回了薇尔莉特一道信息。
　　‘我只是很看好她的天赋而已，薇儿你知道的，我们这些大家族的魔女其实都是身不由己。’
　　薇儿是薇尔莉特的小名，也是昵称。
　　但梅菲斯特从来不在外人面前如此称呼自己这个儿时心智比自己还要成熟一些，如今却已经变成自己妹妹一样角色的青梅。
　　这或许是她的坚持，但也可能只是一丝倔强。
　　‘可是莫特尔阿姨过的很开心呀？’
　　‘她是她，我是我，家族对我很好，所以我自然就要放弃一些权力听从家族的安排作为回报，这是等价交换，对我来说很公平。’
　　‘那莫特尔阿姨...’
　　小家伙似乎没听懂，眨眨眼，好奇的问道。
　　‘她认为要为付出的那部分东西的价值比家族给予她的培养价格更高，所以选择了用另一种方式达成交易，这样可以明白么？’
　　‘哦——’
　　薇尔莉特明白了。
　　不如说，以她对梅菲斯特的了解，这家伙现在的状态...
　　“江茶姐姐江茶姐姐，面对傲娇要怎么问出她的真心话呢？”
　　小家伙开口，坏笑着向江茶问道。
　　事实上江茶早就注意到了两人私底下的小动作，只是出于对朋友以及雇主的尊重没去解析那道魔力信息而已。
　　所以听到薇尔莉特突如起来的问题时，女孩愣了下，意味深长的看了眼梅菲斯特，温柔的笑着解释，好似什么都没察觉，和往常一样。“嗯~这个哦，完全没必要问啊，她否认的最激烈的事情，一般就是傲娇的真心话了。”
　　“欸~这样呀，谢谢江茶姐姐！”
　　小家伙连忙道谢，话都还没说完，又是一道魔力信息传了出去。
　　‘你喜欢自由的感觉么？’
　　‘我...’
　　梅菲斯特的嘴唇动了动，下意识的想否认，却又意识到了什么，无奈的看着对面坐在一起的两人，叹了口气。
　　乖巧的小家伙也是有坏心眼的。
　　特别是在自己最好的青梅面前，更是经常冒出来。
　　就是江茶...
　　“你跟着她胡闹什么呀。”
　　这句话，月费群⑥⑨肆⑨叁陆一叁五就连梅菲斯特自己都不知道是用什么语气说出口的。
　　有些责备，但更多的是无奈。
　　“唔？我什么也不知道哦？”
　　可那黑发红眸的茶女孩却只是眨了眨眼，明明什么都清楚，但假装什么都不知道。
　　“真是...我去埋单。”
　　白发的女孩也不知道说什么好，只能站起身，用埋单转移话题。
　　其实她不用去的，魔女们虽然注重繁琐的仪式感，但在日常生活的小地方又十分重视便利。
　　发展到现在，别说二维码扫码付款了，在梅菲斯特坐在椅子上的瞬间，魔网就确认了她的身份，同时在点好菜之后，订单就已将发到了她的通勤卡上。
　　前台那个收银员小姐姐，大多数情况下真的就只是摆着好看的而已哦。
　　“你问了她什么哦？”
　　江茶说话时甚至没有降低音量，连假装都懒得假装。
　　“我问她喜不喜欢江茶姐姐！”
　　但小家伙却晃了晃小脑瓜，笑嘻嘻的说道。
　　“欸——那答案呢？”
　　“梅菲斯特姐姐说她喜欢！”
　　薇尔莉特的声音十分清脆，音量也不小。
　　听的已经快走到前台的梅菲斯特一踉跄，差点摔倒。
　　“那距离让学姐真正喜欢上我还远呢，唔...到底要不要继续努力呢？”
　　江茶点了点下颌，仿佛真的在思考这个问题似的。
　　“江茶姐姐不喜欢薇尔莉特么？”
　　“很喜欢呀。”
　　“那为什么不认真一点呢？”
　　“欸~你还真想当我们的‘女儿’哦？”
　　女孩笑着戳了戳小家伙的脸蛋。
　　“要是江茶姐姐是妈妈的话，倒也不是不行。”
　　“那可不行哦。”
　　黑发红眸的女孩站起身，拍了拍有着褶皱的短裙，牵着小家伙向外面走。
　　“你梅菲斯特姐姐，可是个受来着..诶呦！”
　　话刚说出口，一张纤细的小手就拍在了女孩的后脑勺上。
　　“乱说什么呢。”
　　梅菲斯特面无表情，如此，轻声说道。
第一二九章 倒锁在十字架上的天使
　　从餐厅出来，女孩没有问梅菲斯特这一餐的价格，只是质检从她的手臂上渐渐滑下，轻轻握住了她的手指前端。
　　这是标准的魔女好友之间出门逛街时会用到的握手姿势。
　　只是在那之前，江茶却又加上了一丝挑逗的小动作。
　　梅菲斯特转眸看向身旁的女孩，看到她眼神一直没有离开一个人在前面蹦蹦跳跳的跑着的薇尔莉特。
　　心绪又渐渐乱了起来。
　　“江茶姐姐江茶姐姐！这边这边！这家店很有趣哦！？”
　　“知道啦~”
　　女孩应了一声，看向梅菲斯特时却发现了她复杂的目光，眨眨眼，思考了一瞬间，却只是左手抬起掩着嘴角，轻轻的笑了。
　　“我们加快脚步吧？薇尔莉特等不及了哦？”
　　“嗯。”
　　梅菲斯特点点头，隐藏在白发之间微红的耳尖在阳光下微微透光，像是百合花海间一朵倔强生长着的玫瑰，鲜艳显眼。
　　“是什么店呀？”
　　江茶应该是没注意到吧，她走到小家伙面前，牵着梅菲斯特的手微微放松，半蹲着问道。
　　也就是趁着这一瞬间，白发的魔女抽回了自己的手掌，抬头看向那小店的牌匾轻声的念了出来。
　　“魔女占卜屋...”
　　“嗯！是占卜屋！很有趣吧？”
　　占卜这种东西对魔女们来说并非是无法琢磨的玄学，哪怕是所谓的命运长河，她们也有办法干涉，甚至截停。
　　但算卦和占卜在魔女社会中十分少见的学派，这样的占卜屋，还真不如外族印象中的多。
　　甚至十分稀少。
　　“那薇尔莉特要占卜些什么呢？”
　　女孩付了钱——价格不算贵，和两人一起走到那个占卜魔女面前，好奇的问道。
　　“麻烦帮我占卜下江茶姐姐和梅菲斯特姐姐的姻缘！”
　　“噗！”
　　小家伙清脆的嗓音吸引来了不少目光，梅菲斯特没绷住，差点喷出来。
　　“真的要占卜么？”
　　那身穿一身紫色轻纱的大魔女眼神微妙的看向江茶。
　　“...可以哦？”
　　女孩看了眼梅菲斯特，发现这人居然在货台前看着一颗水晶球假装欣赏，颇有些无奈的点点头。
　　‘真是的，傲娇好麻烦哦。’
　　“好的，那么三位请坐，我来为您占卜。”
　　随着那占卜魔女的声音，她手中的水晶球渐渐散发出神秘的蓝光。
　　‘融合了奥数学派的炼金产品，效果就是...发光？’
　　江茶下意识的解析了其中散发出的魔力信息，随即虚着眼看向了那对着水晶球上下揉搓，一副我正在发功样子拖延时间的占卜魔女。
　　倒不是质疑她的可信性，事实上，占卜魔女...或者说命运魔女上岗也是需要证书考核的。
　　安妮之前和她提过有关命运魔女的事情，甚至安妮自己就有低阶占卜证书。
　　但是呢...
　　眼前这位，明显就只是在表演而已，她应该早就得到结果了才对。
　　也是，要是一瞬间就占卜出来了，那客户还会愿意付相对不便宜的价钱么？这就和江茶接单时会稍稍夸大一些制作难度，来防止客户砍价一样。
　　算是一种经营小技巧吧？
　　好在，哪怕是表演，这位占卜魔女也没花费太多时间。
　　闭眼沉吟着指向江茶开口道。
　　“水性杨花又宛如出水芙蓉，若即若离猫儿般撩人心弦，象征着黑色的猫咪呢。”
　　“这位嘛...”
　　看着江茶有些尴尬的脸色，和小家伙果然是这样的眼神，占卜魔女又看向梅菲斯特，轻声叹了口气。
　　“锁在圣十字架上的圣洁天使，两位想要走下去，确实略显艰难，但也不是完全没有机会，就看如何选择了。”
　　梅菲斯特：“....”
　　‘束缚你的锁链是什么呢？’
　　薇尔莉特的魔力讯息适时钻入她的耳朵，那轻声的询问，敲响压抑在心底最深处的深渊。
　　“接下来想去哪里？”
　　但梅菲斯特却好像没听到似的，依旧优雅的笑着，轻声问道。
　　“唔~去哪里呢。”
　　“如果需要推荐的话，我可以给你们推荐一个好玩的地方，海边的沙滩如何？江茶小姐。”
　　“欸？您认识我？”
　　女孩愣了下，但看着这魔女那一头红发，却又有些释然。
　　“我是安妮的表姑。”
　　“果然呀。”
　　江茶点点头，却也没显得有多热情，只是稍稍寒暄了两句就离开了。
　　朋友的朋友不是我的朋友。
　　这是魔女社会中人际相处的铁律，特别是在没有中间人介绍认识的情况下，两人还是保持陌生的关系更为合适。
　　“接下来去海滩么？感觉确实不错欸。”
　　“啊！我不想去！已经玩腻了！江茶姐姐我们去那边的商场逛街吧！我想买新衣服呢！”
　　“好呀。”
　　三人的背影渐渐远去，那红发的占卜魔女才扭头看向自己身后的房间。
　　“为什么不出来打个招呼呢？她们可是相处的很融洽哦~”
　　“表姐！为什么要突然占我便宜啦！”
　　红发的小魔女从后面走出，气呼呼的鼓着脸蛋。
　　“欸——我这不是想代舅妈帮你考核下这女孩嘛，水性杨花哦，水性杨花~”
　　神秘的气质一扫而空，反而是一股子活泼可爱的味道。
　　那身材成熟丰满的红发魔女摘下遮掩气息的头巾，笑得分外的坏。
　　“用不到你啦！我还能不知道么？”
　　安妮坐到了她身边，拿起一瓶甜牛奶喝了一口：“而且我和江茶同学说的是明天来为她加油，所以今天不能出现。”
　　“谁能想到她会突然出来逛街呀。”
　　“吃醋了？”
　　“才没有！那两个人没有可能！梅菲斯特学姐我还是很了解的。”
　　“果然吃醋了。”
　　“都说了没有呀！”
　　.....
　　身后的小剧场江茶并不知道，为了增加神秘气息，所有占卜小屋都会增添探测隔离设施，所以江茶才没有发现安妮的魔力气息。
　　就算知道也不会怎么样的。
　　毕竟...
　　“所以说学姐还是更适合这件衣服哦？优雅又不失活泼，你现在身上穿的太严肃啦！就和学姐这个人一样，禁锢了哦禁锢！”
　　“嗯嗯！江茶姐姐说得对！”
　　现在的江茶，正沉浸在换装娃娃游戏里。
　　.....
　　py~《魔法水平倒数的美少女我近战无敌》
　　十九万字的幼苗，看标签应该是百合吧？
　　题材虽然有些老套但还不错啊，不知道为什么成绩有些差，大家有兴趣的可以去看一眼~
　　唔，试着开个悬赏？
　　之前一个月都在老家没什么时间码字，不过昨天回来了，这个月没什么事情，也不打算去找工作，干脆开个悬赏，也算是给自己一点动力。哦，这个月欠下的更新一共是六章，还有一个小笨蛋在我没发悬赏公告时就打赏的一章，目前是欠了七章。
　　今天四更先还两章好吧~
　　之后每天不出门的话就保底三更。
　　悬赏标准是50月票或者5000火券打赏一更，订的稍微高点，不然我怕我还不完。
　　从现在开始统计，一直到下个月五号结束。
　　就这样！
第一三零章 束缚的天使锁链微微松动
　　虽然强调了很多遍，但还是要说，梅菲斯特是个大美女。
　　不像薇尔莉特这样的小孩子身形，只能靠可爱萌杀，也不像江茶这样微乳的少女，清纯的难以挑动信誉。
　　梅菲斯特是那种很漂亮的女孩。
　　说不上丰满，却也能明显看出规模的胸部，颇有些肉感的大腿，纤细白皙的手，还有精致漂亮又明显能看出青春感的脸蛋。
　　她大概就是那种学生时代相当标准的校园女神，穿着没有多么潮流，甚至有些古板，却最能吸引这个年纪的少女。
　　可这位优雅的校园女神，贵族大小姐却看着眼前这两只跳脱的女孩毫无办法。
　　‘这轻浮的装扮...’
　　站在镜子前，梅菲斯特皱着眉，一声不吭。
　　‘裙子太短了，真的不会飘起来么？’
　　‘衣袖也没有遮住手臂...’
　　‘现在的潮流真的是，一点也不考虑保守魔女的心情。’
　　全身上下都传来一股不安心感，让梅菲斯特连行动都感觉有些困难。
　　虽然只是心理作用，但或许对魔女来说，有时候心理作用要比现实因素限制还要大也说不定？
　　“超级漂亮哦！学姐这样子绝对能吸引超级多的女孩子的！”
　　江茶站在她身后，略显夸张的称赞却没能让贵族大小姐开心起来。
　　通过镜子，梅菲斯特的眼神集中在身后女孩露出来的肩膀，和大臂处的肌肤，心底不知为何有些酸涩。
　　‘这就是你如此打扮的理由么？’
　　那感觉就像是大夏天，顶着连视线都出现扭曲的高温，喝下了一小杯半热的陈醋。
　　有点难受，却又很是微妙。
　　“我也觉得梅菲斯特这样穿很漂亮！”
　　薇尔莉特也在称赞，但除此之外，却又补充了一句令她心情更加复杂的话语：“江茶姐姐的眼光真的棒！”
　　“欸嘿嘿~”
　　黑发红眸的女孩憨憨地挠挠头，笑得有些傻。
　　‘她们的关系，也越来越好了呀。’
　　微妙的心情宛如牛奶一般，在炎热与一些其它杂菌的作用下逐渐发生变化，却被突如其来的凉爽打断了步入腐烂的道路，变成了一杯上好的冰镇酸奶，最适合炎热夏日的饮品。
　　“会感觉凉快一些么？”
　　梅菲斯特回头看去，黑发红眸的女孩一只手贴着她的脸蛋，手掌上魔力的微光变成恰到好处的低温。
　　那女孩担心的看着她，语气的轻柔让她嗓音也显得有些软。
　　“因为学姐一直在走神，我就想着让你穿的凉快些...不喜欢么？”
　　“没有。”
　　梅菲斯特摇摇头，右手优雅的抚平短裙的褶皱，左手整理好衣领，同时也整理好了自己的心绪。
　　优雅的笑着说道。
　　“我很喜欢，谢谢江茶打的推荐，我很喜欢。”
　　“好耶~！”
　　女孩开心的欢呼着。
　　和薇尔莉特一起蹦跶着击掌。
　　一瞬之间，魔力信息互相传输，一大一小两只，瞬间交换了彼此的想法。
　　‘果然！她就是个死傲娇！’*2
　　......
　　一个江茶，察言观色能力莫名其妙拉满了的茶魔女，一个薇尔莉特，与梅菲斯特一起长大的青梅。
　　说她们看不出梅菲斯特的心情不对，那绝对是不可能的。
　　所以她们才搞了这么一出。
　　虽然带着一些微微的恶趣味，但本心还是希望，这位‘被束缚在十字架上的天使’能稍微将自己从那枷锁中挣脱出来一些。
　　‘我倒是不知道薇尔莉特居然是这么细心的孩子呢。’
　　从商场里走出来，明明是主动说要去买衣服的小家伙什么也没买，江茶也什么都没买，只有梅菲斯特换上了更符合天气的初夏装扮。
　　江茶这才后知后觉的明白，原来看上去心智年幼的女孩，其实也有着属于她自己的小细心。
　　‘果然魔女不可貌相啊。’
　　想想这小家伙平时表现出来的样子，江茶突然明白了些事情。
　　年幼的孩子也会笨拙的安慰大人，也会感知气氛的奇怪，更别说薇尔莉特切实的活过了十几个年头。
　　她是长生种，生长缓慢没错，但不代表一些细小的成长不会在她的心底积累。
　　‘说到底还是脑内这份‘常识’带来的误解呀...要不是偶尔还有些莫名其妙的用处，真想直接删了算了。’回想着昨天发生的事情，和今天虽然又换上了平时那套优雅而保守的长裙装扮，心情却明显轻松了不少的梅菲斯特。
　　女孩耸耸肩。
　　‘嘛，至少出门的目的是达到了。’
　　“今天我们的比赛在下午，一共两场。”
　　卡米拉杯进行到现在，在双败赛制下，其实大部分队伍的实力已经可以摸清了。
　　谁是冠军的有力竞争者，谁是纯粹来玩的，一目了然。
　　而因为江茶的故意压分，挑了个十分微妙的节点掉到了败者组，所以她们今天的比赛，打的是两组之前战胜过的小队。
　　唐娜小队和惠子小队。
　　其中唐娜小队在面对之前被江茶小队淘汰的那个‘善用防御阵型’有一位变化学派大魔女坐镇的小队时，被逼出了更强的进攻性。
　　“两个老对手，虽然打起来有些无聊，但相比起直接去面对那个三位大魔女组成的boss小队，这样是最稳妥的办法。”
　　今天的比赛涉及到她们能否晋级决赛乃至夺冠。
　　所以江茶的表情还是很严肃的。
　　“这两场比赛，我们的全部战术目标就在于如何在不掏出新东西的情况下取得胜利。”
　　“薇尔莉特，有信心么？”
　　“有！”
　　小家伙的回应相当自信。
　　她也确实拥有这样的自信，毕竟某种意义上是场上最强的单个选手，被解说称为怪物的魔女。
　　“那江茶你呢？”
　　“完全没有哦！”
　　女孩的回答也很自信且果断。
　　却引来了梅菲斯特无奈的眼神：“你可是我们的指挥，你都没信心那要怎么打...”
　　“没办法嘛！谁叫现在的魔女一个个都是老六，谁知道她们还藏着什么大招...在那场比赛之前，谁能知道唐娜选手还藏着个传奇大招哦？”
　　“尽人事安天命吧...”
　　黑发红眸的女孩仰面叹息，加大了下次再打比赛时一定要多准备些底牌的想法。
第一三一章 老六茶宝和单纯唐娜
　　“都怪学姐哦？”
　　叹了口气的女孩用十分怨念的眼神看向梅菲斯特：“说好的有薇尔莉特就一定可以获胜呢？”
　　“...我也没想到会遇到这种级别的对手。”
　　白发魔女转过头，有些心虚。
　　按照往届的情况来看，卡米拉杯确实只是一个很普通的业余杯赛而已，根本没什么专业的对战魔女来参赛。
　　甚至连大魔女都没几位。
　　但今年的情况明显不太一样，唐娜和惠子两个小队看起来就是一时兴趣，但那个由三位大魔女组成的小队，就明显不是一般的朋友小圈子能拿出来的队伍了。
　　“看这没有指挥还十分流畅的团队配合，完备的对战魔法库，还有好几套标准阵型，虽然明显还有些稚嫩，但里库斯小队应该是某家俱乐部内部培养的对战选手没错了。”
　　解说台上，看着三位大魔女以正面对攻轻松绞杀了对手的解说诺娃，轻轻叹了口气。
　　之前她一直没提这件事，只是因为这种俱乐部内部培养的选手跑出来打宝宝杯确实有些欺负人，不怎么光彩。
　　为了不得罪人才没点出来。
　　但现在这三位的老东家都直接宣布这就是她们家的选手了，那她也就没什么顾及了。
　　“而且明显不是一个小队的，她们的专精学派搭配不太好。”
　　弥勒皱着眉头，有些不爽。
　　她是比较看不惯这些事情的，和老好人诺娃比起来，脾气也要暴躁一些。
　　生怕言多必失，也只是稍稍做个提醒就不再多说。
　　“俩个变形学派一个精神学派的搭配防御端有些过剩了，进攻性不足，不过也不是没有类似的战术嘛，你看五年前那届魔女杯上不就是类似阵型的小队拿下了亚军。”
　　“那...”
　　弥勒张了张嘴，就被诺娃戳了戳腰间的软肉。
　　她是打圆场的，不需要弥勒的‘专业’来得罪人！
　　魔女们的魔法树发展速度极快，五年前的阵容放在现在的职业赛场上那就是被针对到死的下场。
　　只是凭借着团队性和整体更强的个人实力，里库斯小队能碾压这届宝宝杯的选手罢了。
　　还是那句话，青训选手组一队打赢了路人队她也不露脸啊！
　　网上也是质疑声一片，没人能理解这家俱乐部的操作。
　　“好了，接下来就是江茶小队和和唐娜小队的二次交手，不知道她们这一次能不能给我们贡献出更加精彩的对战，还是那句话，打出风采，打出血性，未来是你们的！”
　　“是的。”
　　随着两位解说的开场白，江茶她们三人入场，看着对面咬牙切齿的唐娜，女孩没忍住笑出了声。
　　“别这么生气哦。”
　　“混蛋！对我们就隐藏实力是吧！”
　　一开始唐娜还以为输了就是运气不好，然后她就看着江茶拿着一套又一套的底牌一路连胜。
　　最后还卡着时间点掉下败者组来了！只要打败她们直接保三争二！
　　这不就是看不起人嘛！
　　区区小魔女！
　　“嘛...”
　　江茶耸耸肩，没有说话，却在心里吐了个槽。
　　‘今天对你们还是不会拿出全部实力哦？’
　　她们小队大概是有大魔女存在的小队中最弱的那个了，不用来隐藏战术，难道要女孩开大招么？
　　对战竞技，实力说话。
　　在慕强的魔女社会，这更是不可辩驳的真理。
　　在实力够强的基础上，一张好看的脸蛋才是增长人气的最佳道路。
　　“哦！比赛开始！”
　　“这一次江茶小队还是老一套ban位，标准到让我总觉得她们就是懒得改，而对面的唐娜小队则是选择针对了一手薇尔莉特选手，五ban全是亡灵系魔法啊...弥勒你怎么看？”
　　“薇尔莉特选手是江茶小队最强的一个点，也是战术核心，针对她是没有错的，但是...”
　　“有些怀疑她们的限制是否做到位了。”
　　弥勒的意见还算专业。
　　针对薇尔莉特的魔法库...
　　乐.jpg
　　你是瞧不起大贤者啊还是瞧不起亡灵魔女？
　　“学姐炎魔变身，薇尔莉特亡灵召唤。”
　　女孩开场直接冲了出去，一套水君的战法施展开，一股微微扭曲光线，却几乎不可见的精神立场展开。
　　魔法【星球水系】。
　　转手又是一连串的奥数陷阱明晃晃的摆在她自己身前，然后才拉起魔法盾和塑能盾，硬抗唐娜的强化火球。
　　“混蛋！有本事正面打一场！”
　　看着和江茶一起向前冲锋，却试图绕过自己的梅菲斯特，唐娜恶狠狠的骂了一句，却还是没敢放任她过去。
　　法杖一挥，拉起一条高五十米的大火墙将其拦下，转身又是一套标准的塑能干拉。
　　所谓干拉，就是不套盾，不准备防御手段，也不趁着对面的施法真空期直接准备一些高魔环分——也就是高施法前摇的魔法。
　　这种状态下的魔女是最脆弱的，但一旦赌出来了，那就是巨大的优势。
　　就比如说唐娜现在在准备的高阶魔法【元素分身】，一旦用出来就是一个十五分钟内和她有同等施法能力却还可以免疫物理伤害的分身。
　　缺点就是魔耗极高，且要分心操纵分身。
　　“唐娜选手面对江茶小队的进攻压力选择了赌命干拉！江茶选手是离得最近的，她能反应过来么！？”
　　“哦！这就是半岁的反应！她察觉到了！近身！”
　　面对就在自己二十米外干拉的唐娜，江茶实在是没忍住自己蠢蠢欲动的小手。
　　手中的法杖瞬间凝出冰刃，然后下一瞬刀就来到了唐娜的脖子上。
　　“不对！唐娜选手有后手！”
　　就在江茶的刀刃即将砍断唐娜脖子的瞬间，一道精神护盾从她身上突然浮现，拦住了女孩的刀锋。
　　“你以为我还会什么都不准备么！？”
　　塑能分身施法完毕！
　　一道和唐娜几乎完全相似，却由各种元素组成的分身在她身边缓缓出现，同时手中还蓄着一道场地魔法。
　　“太天真了哦。”
　　江茶叹了口气。
　　这也太单纯了点，怎么都不记打的。
　　她最近是精神学派用的比较多，但也不至于就忘了上次和对战时她用的就是塑能系魔法吧？
　　而且她不是用过高阶创造系魔法的嘛？
　　延后施法【元素爆发】！隐藏施法【巨力术】！
　　江茶手中的冰月费群陆玖④九三六①③⑤刃瞬间爆发出了灿烂的蓝光，变得锋利的同时，也因为江茶突然增长的臂力，一刀斩破了那道孱弱的精神护盾，也砍断了唐娜的脖子。
　　正在成型中的元素分身因为施法者死亡失去魔力供给而消散。
　　这一局，江茶小队，胜！
第一三二章 安妮真的很好哄
　　哪怕是大魔女，在一般情况下——特指没开【魔力真身】时，大脑被砍断也是会死的。
　　这种情况直到贤者级才会改变，但魔女杯在这一点上为了防止比赛时长过长，两边仗着不死性打膀胱局，于是就定下了只要肉体收到不可逆的重创就直接判输的规则。
　　言归正传。
　　其实江茶想说的就是，人被杀就会死。
　　魔女也不例外。
　　第二场江茶她们胜的也非常简单。
　　因为唐娜确实不是专业的对战魔女，她的进攻端不足的同时全面性也很差，面对江茶这样我就拖着你，让薇尔莉特在后面准备大招梅菲斯特去切后排的无赖打法她只能选择赌。
　　赌自己能开出可以逆转胜负的魔法。
　　然后就被抓到机会的梅菲斯特一爪子秒了。
　　“这种仗着我队伍有核弹就硬欺负你的战术真就没办法嘛！你唐娜怎么打，没办法打的。”
　　“只能希望唐娜选手再接再厉了，以你展现出的对战素质，找家俱乐部接受正规训练，日后报仇未尝不可。”
　　“同时我们也要恭喜江茶小队，在冲刺冠军的道路上又近了一步，只要在赢下惠子小队，接下来就是冠军之战！”
　　诺娃的声音还是如此激情，将气氛直接带动起来。
　　但两场比赛之间还是有着一个小时的休息时间的，所以江茶在这段时间里紧张...紧张的面对着查岗的安妮，情绪有些微妙。
　　按理说，她们两个之间是没什么关系的。
　　最多也就牵牵小手，搂搂抱抱，过线的事情她茶宝是一件也没做。
　　但看着笑得温柔可爱的安妮，感受着自己伸手梅菲斯特的目光，女孩总有种老公在外和美女一起喝酒工作被家里老婆抓包了的既视感。
　　“江茶姐姐，这是谁呀？”
　　特别是薇尔莉特还牵着她的手，眨眨大眼睛好奇的问道。
　　这下私生女都有了，而且和原配都还没生孩子呢。
　　“...她是安妮哦，我的同学。”
　　江茶尴尬的笑着，最后勉强憋出了这么一句话。
　　“哦！原来是学妹！你好呀！我是薇尔莉特，三年级！”
　　‘原来你知道我是你学妹哦！’
　　看着小家伙开心的伸出手自我介绍的模样，江茶脑子里却只有这么一个吐槽。
　　为什么她就是姐姐，而安妮就是学妹？
　　要说身高的话，明明安妮也是比薇尔莉特高的呀？
　　“你好呀，学姐，我是安妮。”
　　红发的小魔女微微半蹲，和小家伙握了手，脸上的温柔都要溢出水来了。
　　没人能拒绝薇尔莉特的萌杀，除了梅菲斯特。
　　——她在梅菲斯特面前从来就是糟心又古灵精怪的妹妹这样的角色。
　　“安妮你怎么来了，我不是说等打完比赛再去找你的么？”
　　江茶转移了话题，不然这气氛就越来越尴尬了。
　　“没什么呀，只是想江茶了就来看看你啦。”
　　安妮歪歪头，语气十分平常。
　　还有些看着心上人大放光彩的小女生的自豪感。
　　“刚刚的比赛，打的很帅气呢，那一刀。”
　　“只是偷学美砂学姐的啦...”
　　江茶的话刚说出口就察觉到了不对，果然，安妮的眼神一瞬间就从迷恋变成了无奈。
　　“美砂学姐又是谁呀，下次可以介绍给我认识么？”
　　话是这么说，可安妮根本没想从江茶这里得到否认的回答，或者说，江茶回不回答对这个能看穿未来的红发魔女都没关系。
　　她只是轻松的绕过了女孩，走到了梅菲斯特的身边，可爱的笑着挥了挥手。
　　“梅菲斯特姐姐~好久不见呀。”
　　“自从上次贵母的生日会后就再没见过，确实很久了。”
　　梅菲斯特点点头，同样优雅的笑着。
　　“欸？”
　　“梅菲斯特姐姐和安妮学妹认识的啦，虽然那次聚会我倒是没机会去...”
　　小家伙仰着头看着江茶，给她解释道，却又有些失落的点了点手指。
　　那次她也想去玩的来着，只是后来被妈妈拎回去学习了。
　　‘居然是认识的么！？’
　　江茶震惊的说不出话来，而那边，梅菲斯特和安妮的寒暄还没停下。
　　“昨天还去拜访了你表姐的占卜屋，她的看穿命运迷雾的能力越发强大了。”
　　“啊！表姐她还差得远呢...等等，她是不是又恶趣味的自称是我表姑了！”
　　“...不愧是表姐妹。”
　　“啊啊啊表姐的恶趣味真是的！而且怎么又是在梅菲斯特姐姐面前呀！？”
　　两人之间的交流非常‘和谐’，你一句我一句，丝毫看不出两人只是见过一面的关系。
　　更看不出来那隐性的竞争，和某些心照不宣的真相。
　　如果只是从表面看去，谁又能知道昨天梅菲斯特在占卜屋中不说话是猜到了安妮在场呢？
　　——这个倒不是什么奇怪的默契，只是之前和朋友交流的时候偶然知道了安妮的女仆店三天前就歇业了，推测出来的而已。
　　“埃尔莎小姐或许是觉得这很有趣？”
　　“真是拿她没办法。”
　　注意到梅菲斯特隐晦又暗示性的看了眼江茶，安妮也笑着看向了江茶。
　　那狡黠的目光中，闪烁的是‘没想到吧！’的调皮味道。
　　‘还真是小看她了...’
　　江茶无奈扶额。
　　这个安妮呀，好像...
　　真的只是因为想她，连两个小时也忍不住，才跑来这里的。
　　“那我就先离开了呀，江茶不要忘了和我的约定...哦，顺便莉娜她也让我给你带个话。”
　　“她说什么哦？该不会是一定要拿下冠军，苟富贵勿相忘这种话吧？”“她说...”
　　安妮没忍住捂着嘴轻轻的笑，几秒后才轻咳了两声，一本正经的复述道。
　　“她说‘茶宝咱打不过不丢人嗷！莉莉丝俱乐部不讲武德放三个青训选手出来打宝宝杯简直不要脸！下次我让海伦姐去教训她们！’”
　　“不愧是她。”
　　江茶听了也没忍住，轻轻的笑了起来。
　　不愧是莉娜。
　　果然也只有她能说出这种话。
　　“那安妮能帮我给她带个话么？”
　　“我有什么好处？”
　　红发黄眸的小魔女眨眨眼，笑得有些调皮，似乎在期待着什么，连眼睛中都闪着光。
　　“一套衣服怎么样？我给你选。”
　　“好呀！”
　　.....
　　ps：感谢大家的打赏和月票...你们收着点呀，太多还不完的，怎么一下午我就欠了四章了。
　　目前还更进度（2/11）
第一三三章 极致的对攻！
　　今日的最后一场比赛，是江茶小队要再一次面对惠子小队。
　　说实话，惠子这位大魔女应该是这届卡米拉杯中综合素质最强的个体选手了。
　　薇尔莉特空有强大的施法强度，没有配套的战斗经验，亡灵学派本身也算不上全面，而那三个青训选手又都是从小按照职业化路线培养出来的。
　　这种魔女组队时彼此配合能发挥出1+1+1＞3的效果，但单对单时就会因为魔法库的缺陷而显得疲软。
　　至于唐娜还有那位变形学派的大魔女，惠子已经在之前的比赛中证明了她要更强。
　　“之后打算加入哪家俱乐部？”
　　站在赛场上，江茶看着眼前那位十分日系，穿着灰色关东襟jk制服，留着空气刘海的微乳女孩，突然笑着问道。
　　“还没考虑好啊，这种麻烦事。”
　　惠子这边也没有比赛开打前那股剑拔弩张的气势，两个人就像是在路边遇上闲聊一般，话着家常。
　　“要不要加入水君的俱乐部？她的战法对你帮助会很大哦~”
　　“哦？江茶同学这是在挖我么？”
　　惠子挑了挑眉，轻轻的笑着，那眼神好似有些心动，却还没有彻底下定决心。
　　就像江茶说的那样，水君作为一个精神学派的贤者，也同样是职业选手，对惠子的指导意义时非常大的。
　　但老牌俱乐部里谁还没个精神学派的贤者坐镇呢？
　　水君的俱乐部还是玩票性质的，这点价格打动不了这个已经收到无数邀请函的魔女。
　　“我只是给出一个建议而已。”
　　“你不习惯指挥对吧？”
　　比赛开始，江茶一边用着【神意传达】给梅菲斯特和薇尔莉特下达指令，一边却展开了一套和之前完全不同的战法。
　　塑能突袭位的战法！
　　法术短杖上附着厚厚的火焰化作利刃，黑发红眸的女孩和黑色短发的日系女孩同时行动，两把火焰利刃几乎是瞬间就碰到了一起。
　　江茶被对面的巨力微微击退，可两人的右手却十分同步的释放了新的魔法。
　　【炎爆】与【狂风】的对攻，燃起赛场上第一波爆炸。
　　“你的队友也跟不上你。”
　　烟尘之中，女孩突然冲出，她身上漂亮的衣装被火焰灼烧泛黑，气势却越来越盛。
　　眨眼之间，塑能盾拉起，转手又是数百火球浮现，随着她的脚步向前冲锋。
　　而和这极具压迫感的打法完全不同的是那女孩的轻声细语，宛如恶魔的密语，动摇着惠子的心弦。
　　“这是战术么？”
　　惠子挥挥手，同样是数百道魔法，却比江茶释放的火球更强，一对一精准的点杀，手中的火焰长刀毫不留情的斩出，又一次和江茶碰撞在了一起。
　　“不是哦，只是小小的报恩。”
　　传授战法的恩情江茶当然不可能真的像水君说的那样去让大圣来还，而现在帮她的俱乐部挖去一个潜力极佳的职业选手，也只是其中的一小部分而已。
　　“那就展示你的进攻性吧。”
　　惠子点点头，清纯可爱的脸蛋上勾起一抹笑容，可她下手却越来越狠，宛如要和江茶拼个同归于尽一样。
　　手中长刀挥舞的好似狂风暴雨，身后的炎爆好似火雨流星，完美展示了她的进攻性。
　　而江茶也没转到更擅长的防御端上，而是选择了更狂爆的战法。
　　创造系魔法一刻不停恢复身体的伤势，手中长刀与惠子一刀一刀的对拼散落无数魔力火花，而她身后跟着的魔法阵甚至比惠子要更多更强。
　　无数风刃火球冰箭水炮狂涌而出。
　　这是进攻性直接拉到极致的打法，不成功便成仁，哪怕是江茶也坚持不了一分钟。
　　但她很自信。
　　自信在这一分钟内，足够薇尔莉特和梅菲斯特切掉对面的后排了。
　　“江茶选手和惠子选手打出了极致的对攻！她凭什么啊！凭什么？”
　　“一个小魔女她凭什么能和大魔女打对攻啊！？”
　　诺娃震撼的大叫瞬间调动起了氛围，而弥勒冷静专业的解说则解开了这个疑惑。
　　“惠子选手更擅长精神学派而不是塑能学派，但江茶选手能坚持下来的原因还是因为她的魔力利用率和施法频率。”
　　“我不知道她的思维回路是多少条，固有魔法是什么，但这个娴熟到极致的元素融合让她在魔法的对攻上甚至占到了优势，这才是她能坚持到现在的真正原因。”
　　是的，江茶能扛得住和惠子的对攻，严格来说算是开了挂。
　　我五百条施法回路对你几十条，这要怎么打嘛？
　　而且在塑能系魔法之外，她还用了创造系魔法给自己加持状态，恢复伤势，像个打不死的小强一样，被砍了一刀下一秒就恢复好又冲了上去。
　　完全就是靠着魔力量硬撑。
　　一分钟不到就要超负荷。
　　但她也确确实实是在正面抗住了一位大魔女的压力。
　　“好羡慕你啊...”
　　惠子看了眼身后被梅菲斯特追着乱跑然后被薇尔莉特一发骨刺一个的两个姐妹，深深地叹了口气。
　　她输了。
　　一分钟内她没能干掉江茶，就是她输了。
　　说实话，她是没想到的。
　　如果江茶用水君的战法和她拖，她都能有办法支援队友，将战局拖入拉锯战，再找机会获得胜利。
　　但江茶选择了和她打对攻。
　　在这种情况下，她是没办法抽出手阻拦另外两人的。
　　“我只是个打工的哦~”
　　又是一刀拼过，无尽的魔力在她们的操控下逐渐聚集，两人就好像是镜像一般，不约而同的选择了用元素爆发拼一枪。
　　“所以要不要答应？肯定不会亏待你的啦。”
　　“如果你能拿下冠军的话...”
　　‘轰——！’
　　魔力风暴与魔力风暴相撞，前所未有的大爆炸瞬间从两个相距仅仅只有数十米的魔女身前爆发。
　　“是谁赢了！？这一轮对拼是谁赢了！？”
　　“是惠子！！江茶选手失去战斗力！她炸成了两截！”
　　“但你队友已经被杀光了啊！而且这个状态没办法面对薇尔莉特选手的！”
　　“好的，那么我们恭喜江茶小队拿下这一局，也感谢两位为我们献上了如此精彩的对攻表演！”
　　.....
　　ps：怎么就五百月票了！
　　目前还账进度（2/20）
　　今天还是四更好吧！
　　我就不信我追不上进度了！
第一三四章 江茶：没了真没了，再掏就掏空啦！
　　在休息期间，两位解说对着江茶和惠子的对攻是大吹特吹。
　　但她们没想到的是，第二局，两人的对攻甚至比第一轮还要激烈，甚至...狂暴。
　　‘学姐你带着点薇尔莉特，这一轮我没办法指挥了。’
　　看着对面刚开局就直接将气势拉满，体内的魔力活跃的几乎要溢出来，散发出的魔力信息都满是战意的惠子。
　　江茶叹了口气，传达完这句话后就断开了神意传达的供能，进入了全功率模式。
　　有战意的魔女和没战意的魔女，进攻性完全是两个档次。
　　哪怕是职业选手也经常会出现比赛前半段战意抬不起来而疯狂翻车的事情，远的不说，还是拿第一大贤者举个例子。
　　这位当年还是贤者级的时候，就是魔女对战中公认的第一，但她就是典型的‘我太强了，所以随便打’的类型，一般情况下前半段赛程都是各种翻车整活。
　　简直就是谁都能输也谁都能赢的典范，堪称赌狗末日。
　　贡献出了不少职业选手搞笑名场面。
　　但一旦她的积分足够进入赛程后半段，战意拉起来之后，那就是统治级别压倒性的强。
　　显然，经过上一把的极致对攻之后，惠子的状态算是彻底拉起来了。
　　而这一把她也没法算和江茶讲武德，起手拉的是精神系魔法。
　　“？？？”
　　江茶一不指挥，最先慌的不是薇尔莉特，反而是梅菲斯特。
　　因为这样指挥权，或者说，操纵薇尔莉特的责任就落到她头上了。
　　她是不会指挥的，哪怕特训时跟着学了一两手，也只是三脚猫功夫，上不得台面。
　　但看了看状态拉满，起手就是精神风暴对轰，同时漫天塑能系低阶魔法碰撞，然后开始拼刀的两人，她也只是默默叹了口气。
　　没办法，江茶既然把指挥权交了出来，那就证明她判断眼下的场合这样做是胜率最高的办法，所以她必须要指挥。
　　而且要干净利落，速度尽可能的快。
　　不然等江茶坚持不住，面对状态拉满的惠子，没有指挥的薇尔莉特还真不一定能打得过。
　　“一起上，我去逼迫位置，你准备骸骨地狱和死亡一指！”
　　.....惠子没有拦下突向后排的两人，不是她信任队友，自家那两个小姐妹是什么水平她还能不知道么？
　　那都是一个个的嘴强王者，和真正的天才魔女差着两个档次呢。
　　她是实在没法分心。
　　‘为什么你还有底牌啊！’
　　面对江茶这一轮比之前更快的施法速度，更精妙的对攻角度，更流畅的施法动作，甚至连刀法都更精妙了，惠子的眼睛里是大大的问号。
　　凭啥啊，大家都是开挂的魔女，凭啥你半年就能变得这么猛啊？
　　哪怕是觉醒魔女，天生魔力量高，苏醒就能直接进入学习阶段也不至于吧？
　　这不是强不强的事。
　　一些天才小魔女就是能做到和刚晋级的大魔女对攻，这倒是很正常。
　　她不理解的是为什么江茶能这么全面。
　　多学派，多种对战风格，施法技巧上全面没有缺点的娴熟，甚至连各种对战小技巧都直接拉满了。
　　这感觉，就像是一个遗传了【天生贤者】这种学习力直接拉满只有大贤者能遗传下来的超级特质，在好几位风格不同的职业对战魔女的教导下一刻不停的成长起来的样子。
　　但是最近也没听说过哪位大贤者结婚生子了啊？而且你丫是个觉醒魔女哪来的遗传特质！
　　——还真就差不多！
　　江茶的固有魔法让她的学习力根本就不比那些遗传了超级特质的二代差，甚至更高。
　　而她还真就是在几位职业选手的教导下成长起来的...
　　水君甚至给她上了灌顶这种邪道玩法。
　　所以江茶现在全力爆发不考虑续航的瞬时战力，在小魔女之中已经算是接近顶峰了。
　　或许莉娜成长起来后在攻击性方面靠着特质能超越她，何琴以后在阵地战方面也绝对能比她强，但茶宝最令人感觉开挂的地方，就是她这近乎无可匹敌的全面性。
　　简直就是战队全能石，什么都能打，什么都不是顶尖，但也都不差。
　　她做不到跨级战斗，小魔女打大魔女还能在对攻中战而胜之这么妖孽的事情。
　　但同级里，她绝对是最全面的那个。
　　“惠子姐姐你下手也太狠了哦...”
　　又是一轮对拼，趁着两人都陷入魔法真空期的瞬间，江茶高速神言，委屈的抱怨着。
　　而与此同时，她身上无数道刀伤灼伤正在飞速恢复，连被砍掉的左手掌都又硬生生长了出来。
　　另一边的惠子喘息着，准备着新一轮的魔法，而就算是这样，两人的低阶魔法对轰也没停下来。
　　仅仅只是一两秒的空隙而已。
　　“是我还不够强，满足不了你么？”
　　“我只是想看看你的极限是什么。”
　　惠子摇摇头，江茶作为可能的未来队友，那实力绝对是足够的，但她总觉得这女孩还有什么在藏着。
　　“同时施展三系魔法，你能做到的对吧？”
　　能把元素融合这种高端施法技巧拉满并当成战术打的魔女，不可能做不到这种事。
　　“那样真的很烧脑子啊...”
　　江茶叹了口气。
　　给自己续上了【思维重叠】然后又一次进入了全功率模式。
　　而她说的最后一句话是...
　　“其实不止三系哦？”
　　.....
　　“第四系！！江茶选手掏出了第四系魔法！中阶变形系魔法【刀魔变身】！”
　　“这是个可以增强魔女近身战能力的变身，而她身上目前维持着的长魔法数也来到了三个...她的魔力量真的足够么？”
　　解说台上，诺娃第一时间播报了场下的变化。
　　而她身边的弥勒也根据局势补充：“足够了！她只需要二十秒！惠子小队的两外两名选手已经被逼到了绝境，二十秒足够战斗结束了！”
　　事实上，江茶的魔力是真的不多了。
　　说到底还是个小魔女，哪怕她魔力量再多，也不可能在维持这么多buff魔法的情况下去和魔力量至少十万以上的大魔女打拉锯战。
　　但...
　　她确实是只要二十秒就足够了。
　　“我答应了。”
　　“欸？突然就回心转意了？”
　　“你足够强，没有这个冠军也不能否认你的强。”
　　“那...以后请多指教了哦？”
第一三五章 虽然是茶宝，但大脑过载时也会勾直男
　　同时开多系魔法，确实就像是江茶说的那样很烧脑子。
　　魔法与魔法之间的配合是一门很讲究的学问，特别是不同派系之间的魔法配合，更是一门宏大的课题。
　　莫特尔能被称为第一大魔女不是没道理的，她对几大派系魔法配合的研究已经达到了这个级别的极限无数种小配合信手拈来，而江茶明显就还差得远。
　　所以她是靠计算力硬顶的。
　　哪怕是在固有魔法的加持下，这种同时使用三个派系及以上的打法她也只能坚持一场，再多...那是真的会‘烧’脑子的。
　　直接沸煮魔女脑花了。
　　但她赢了，而且是双赢。
　　惠子也被她挖到手了。
　　“水君前辈过两天会去找你签合同哦，等我晋升大魔女，咱们就是队友啦！”
　　临下场之前，断了一只手，瞎了一只眼，身上还遍是刀伤的女孩还可爱的笑着，如此对惠子说道。
　　看的这位来自出了名打起来疯的不要命的樱花区的魔女都不寒而栗。
　　“你还是快点去治疗吧！”
　　“欸嘿嘿~”
　　cpu已经过热，完全感受不到疼的江茶用她那断了半个手掌的左手挠了挠头，憨憨的笑着，在脸上留下了一滩血迹。
　　.......
　　按理来说，江茶和惠子的交流应该是不会有人听到的。
　　对战场上没有收音设备，观众席为了防止误伤也离得非常远。
　　“你又撩新妹妹了呀？”
　　红发的小魔女拿着饮料和毛巾，脸上温柔的笑，宛如天使。
　　...江茶显然忘记了这还有一位半仙儿魔女等着她呢。
　　“没有撩哦。”
　　女孩没有去接她递过来的饮料和毛巾，在莫名的求生欲的支持下，江茶伸出双手，绕过安妮的双手，将她搂在了怀里。
　　自己却踮起脚尖，将半个身子的重量都压在了安妮身上，在她耳边轻声撒娇。
　　“好累哦，让我靠一靠。”
　　“真是的...”
　　安妮的脸蛋微红，举起的双手愣了楞又放下，甜蜜的抱怨着。
　　“都说了要你别接这单委托了嘛。”
　　“我一开始也不知道能有这么累呀，惠子姐姐她真的一月费群六⑨④⑨③六壹③伍点都不手下留情的，这下底牌又被逼出来一张，感觉夺冠有些难了。”
　　“明明以后都要成队友的，就不能手下留情嘛。”
　　女孩絮絮叨叨的抱怨着，语速飞快，又软绵绵的，有气无力，像是只慵懒的小猫，在阳光下午睡被主人摇醒。
　　动也不想动，只喵喵喵的骂人。
　　“她也是希望能赢的嘛，江茶你...”
　　选手通道中，路过的人越来越多。
　　惠子带着队友从她们身边路过，深深的看了两人一眼，嘴角露出意味深长的笑容。
　　梅菲斯特牵着小家伙，静悄悄的朝安妮挥挥手，悄无声息的离开了。
　　“能不能先放开我...”
　　眼见着薇尔莉特在江茶看不到的角度做了个调皮的鬼脸，脸皮薄的安妮再也撑不住，轻轻的扭动着。
　　“讨厌了么？”
　　“没有...”
　　“那就让我在抱一下，大家都是魔女，抱一抱也没关系的吧？又不是kiss...”
　　“好吧...”
　　时间就这么一分一秒地过，安妮鼻尖萦绕着女孩身上那清新的百合与橘子混杂的香气，还有一点点治疗后留下的奶香。
　　脸蛋越来越红，心脏跳得越来越快。
　　一分钟，两分钟，三分钟。
　　当她再想开口时，耳边却传来了女孩那轻微的鼾声。
　　这声音她好熟悉。
　　在无数的未来碎片中，她看过许多次，这样疲惫的睡过去的女孩。
　　“都说了要你别那么拼命...”
　　安妮叹了口气。
　　却还是不忍心叫醒熟睡的女孩。
　　‘说好的今天一起去逛街呢？都累成这个样子了，为什么还要逞强呀。’
　　嘟着嘴在心底抱怨着。
　　感觉有些可惜，却还是挥手施法，精神力将女孩微微托起，细腻到极致的施法，甚至没让熟睡的江茶感觉到一丝的颠簸。
　　走出通道时安妮想了想。
　　少女的小心思让她没有把江茶送回酒店，而是带回了自己的房间。
　　‘我只是不知道你住在哪里哦？不是故意的...’
　　说着自己都不信的谎话。
　　看着心上人那熟悉又陌生的睡颜。
　　红发的小魔女，趴在床边，在柔软的阳光下一起睡了过去。
　　.....
　　“我吵到你了么？”
　　当安妮再次睁开眼，自己不知何时已经躺在了床上，而江茶却坐在她右手边，翻动着手里的书籍。
　　那不是魔法书，而是女孩将脑内的存储着还没来得及消化的知识用创造系魔法‘打印出来’的书。
　　虽然看上去有些多此一举，但或许是因为在魔女社会呆的久了，她也逐渐喜欢上了这种‘仪式感’。
　　而且阅读纸质书和在脑内回忆的感觉差的还是非常多的。
　　“没有...”
　　安妮摇摇头，整个人缩在被子里，感受着不知道是她们两个谁留下的体温。
　　感觉有些害羞。
　　‘我在做什么呀，明明应该是我等江茶醒来问类似的话的！怎么突然就角色互换了！’
　　“江茶不再休息会么？离明天还有几个小时。”
　　“嗯？哦，我刚喝了两瓶精神药剂，暂时不需要休息了。”
　　女孩呆了下，然后才笑着说道。
　　在柔和昏暗的灯光下，有种和白天时不同的安静的美丽。
　　‘别笑了呀...’
　　安妮又缩了缩身子，衣服的被子摩擦，沙沙的响声更为这微妙的气氛增添一份色彩。
　　“今晚我就不去再开一间房了哦？我看看书就可以了。”
　　江茶晃了晃手中的书，有些心疼再多开一间房的花销。
　　“这边在办比赛，旅店房间都好贵的。”
　　“嗯...我不介意的。”
　　“不再睡会么？”
　　“不了。”
　　“最近女仆店生意怎么样？还好么？”
　　“还是赤字...你的店也一样吧？”
　　“有学姐委托的这一单，开销还是能赚回来的，拿到冠军还能富余许多。”
　　“哦...”
　　安妮低低的应了一声，好像有些不开心。
　　但一心二用的女孩并没注意到她微妙的小情绪，精神抵抗着高强度的知识侵染，她大部分心神都在学习上，和安妮聊天这边只有一小部分心思。
　　“这单是通过你店里委托的，这么说的话，应该能填平赤字哦？”
　　“我不缺钱的...”
　　“嗯嗯，我知道。”
　　“....”
　　.....
　　ps：还账进度（3/21）
　　....还好？
　　反正我也没说什么时候还完，一天两更还的话，也就是十天的事。
　　一会还有一更。
第一三六章 决赛前夕
　　“昨天休息的怎么样？”
　　第二天一早，当江茶赶到比赛场地的时候，梅菲斯特对她招招手，开口第一句话就是这个。
　　那一瞬间，休息好状态全满察言观色能力又回来了的江茶还以为她是在阴阳自己。
　　但看了看梅菲斯特认真的表情，感觉又不像。
　　“很不错哦，状态很好。”
　　江茶今天的状态确实很好。
　　当然不是因为安妮，而是昨天一场大战把她的战意拉满，晚上又好好睡了一觉，刚才出门的时候，还又氪了一瓶精神药剂。
　　“学姐你呢？今天还有信心么？薇尔莉特也是，今天可是真的要全力全开了哦？”
　　“放心吧，我没问题。”
　　“昨晚我也好好睡了一觉呢！”
　　梅菲斯特和薇尔莉特同时答道，一个优雅稳重，一个活泼元气，但决赛之前的气氛是拉满了的。
　　‘我会给你加油的。’
　　在走进休息室之前，女孩又收到了安妮的传讯。
　　她没有回复，只是轻笑着关掉魔力光屏。
　　今天可是一场苦战呢。
　　......
　　“好的，欢迎大家回到卡米拉炼金杯的比赛现场，收看今天的收官之战，我是今天的解说诺娃。”
　　“我是弥勒。”
　　到了决赛，两位解说也显得正经了许多，一开场就是简单的自我介绍。
　　“接下来要进行的就是冠军决定战了...欸，弥勒，你看好哪个小队？”
　　“我很想说我看好江茶小队，但现实是，两队的实力差距有些小大。”
　　弥勒在椅子上正襟危坐，但语气还是比较诙谐的。
　　“哦？怎么说？”
　　诺娃咧嘴一乐，开整节目效果。
　　“那还能怎么说，三个大魔女对阵三个小魔女，这怎么打？江茶小队一路能打到决赛是很传奇很励志没错，但魔女终究还是要尊重客观现实的，这实力差距太大了。”
　　弥勒翻了个白眼，说的话还是毫不留情。
　　“确实很可惜...以她们小队的实力，放在上一届夺冠应该是没有问题的，不过...”
　　“不过什么？”
　　知道搭档要说什么的弥勒适时捧哏。
　　“我还是看好江茶小队好吧，看好一手造奇迹的能力，她们一路走来给了我们许多惊喜，我很希望这份惊喜能够持续下去。”
　　“那就让我们拭目以待吧，我还是相信青训选手。”
　　两个解说各自站一队选手，这是两个老搭档早就提前商量好了的事情，分工明确没有问题。
　　但直播中的弹幕就没这么和谐了。
　　【莉莉丝俱乐部是真不做人，怎么放青训选手出来打业余赛的。】
　　【这三位也差点意思啊，感觉配合不太好的样子。】
　　【有老六，还是可以期待一手的。】
　　嗯，魔女社会的直播行业发展了这么多年，最近新出的‘情绪念头捕捉分析’功能，让整个魔网的攻击性都下降了不止一个档次。
　　要是放在以前，往上早就该是各种外星语言骂娘了。
　　只能是，莉莉丝俱乐部这一波虽然有些败人品。
　　但在慕强的魔女社会，也确实是将热度拉满了，知名度打响之后，只要后续比赛打得好，倒也不是不能洗白。
　　毕竟青训选手毕竟还没注册职业资格，法理上讲参加业余赛确实没问题，只是有些败人品而已。
　　这就好像让一队lpl选手去打网吧赛炸鱼赚奖金一样，法理上没问题，但道德上过不去。
　　“好的，两队选择的ban位出来了，江茶小队这边也是第一次换了ban位啊...弥勒你说这一手把【时间停止】换成【传奇变龙术】有什么说法么？”
　　“其实是没问题的。”
　　弥勒点点头，开始分析：“【时间停止】这个禁咒我们都知道，一般来说都是很难开起来的，魔环分太长是它最大的缺点，在魔女对战中这非常致命，在对面有变形学派大魔女的情况下这一手选择没有问题。”
　　“那我们可以看到里库斯小队这边的ban位也是相当针对江茶选手啊，禁了【高速神言】和【神意传达】两个魔法，摆明了就是欺负你们团队配合不行的毛病。”
　　“也是一手尝试吧，毕竟谁也不知道江茶选手的魔法库里还有没有其它可以用来指挥的魔法。”
　　江茶有么？
　　还真有。
　　魔女世界中存在的魔法，自己开发的、在外掠夺的、探索获得的不计其数。
　　而江茶这边还真会其它可以迅速、准确、不受干扰的传达自己指挥的魔法。
　　而且不止一种...神意传达和高速神言只是性价比最高的而已，甚至称不上效果最好的。
　　有好几位职业选手亲自教导的江茶怎么可能不在这方面作准备。
　　“毕竟是bo5，第一局做些尝试是没问题的，万一你江茶就只会这两个呢？毕竟年纪还轻，魔法库不充足也是正常的嘛。”
　　“你真觉得...江茶选手的魔法库能针对的住？”
　　诺娃瞟了眼自家搭档，语气有些微妙。
　　【能针对个屁！这小丫头就是个怪物！】
　　【她都用了多少魔法了，我敢说她的固有魔法或者特质一定有一个是增强学习力的】
　　【这ban的是个什么玩意啊？青训选手就这？】
　　弹幕显然要比调侃式的诺娃要暴躁的多，但有一说一啊。
　　在魔女这种全民皆兵的种族里，弹幕比职业选手能打还真就不是个梗
　　——许多魔女不当职业选手只是不喜欢或者有更好的工作，不是天赋不够。
　　真打起来，一个个都是暴躁老姐。
　　甚至还有不少职业选手在粉丝赛里翻车呢，这你和谁说理去？
　　“当然针对不住，但我这不是打个圆场嘛，里库斯小队应该也只是想碰碰运气，万一呢？反正小队面板实力更强，有浪的资本，bo5第一场不就是拿来试错的嘛。”
　　弥勒拍了拍大腿，语气有些自暴自弃。
　　“剩下三个ban位一个给了薇尔莉特选手的【简的死亡一指】一个给了梅菲斯特选手的【圣灵变身】最后一个是常规ban位【魔法盾】这个是没有问题的，很尊重。”
　　诺娃乐呵呵的转移了话题，显然老搭档吃瘪让她很开心。
　　“好的，双方选手已经准备就绪。”
　　“那么，卡米拉炼金杯决赛，现在...正式开始！”
　　.....
　　ps：狠还是你们狠啊，我刚说完十天能还完，这才多久，就又来这么多。
　　还账进度（4/37）
　　谢谢各位的打赏和月票！
　　捏麻麻地，你们不会真期待作者一个东北汉子vup出道给你们直播吧？
　　还是提醒一句，要理性消费。
　　歇了！
第一三七章 茶宝：我不装了，摊牌了
　　之前面对唐娜，甚至惠子小队的时候，江茶都是有藏着东西的。
　　还记得么？这场杯赛的名字叫卡米拉炼金杯。
　　也就是说，在这场比赛中，是可以使用自己生产的各种产品的。
　　相比起优先注重的魔法研究方面，女孩对各种副职业用的心思确实少了许多，但她到底还是一位‘五毒俱全’的副职魔女。
　　“江茶！江茶选手又拿出了我们意料之外的东西！”
　　这一次的比赛开场，江茶直接放了大招。
　　一连五台机械魔偶被她召唤了出来，梅菲斯特在一旁洒下数十个小盒子，薇尔莉特一发【骸骨地狱】下去，为她们的阵地作成争取时间。
　　然后三人同时掏出四瓶魔药，一起喝了下去。
　　“刚刚导播那边传来的消息，炼金产品是江茶选手和梅菲斯特选手的共同产品，其它道具都是江茶选手一手生产的！”
　　“堪称奇迹的学习能力！虽然并不精妙，等阶也还偏低，但这绝对是奇迹一般的学习能力！”
　　诺娃收到消息后立刻播报，而弥勒则是站在里库斯小队这边出谋划策。
　　“不能让她们的阵地展开！这是标准的大巴战术，这一局要速攻！”
　　大巴战术，一种职业赛场上常见的战术。
　　其本身并不限制形式，只是描述一种战术思想。
　　就是阵地战，不断积蓄大招，拖到最后以大招一击制敌。
　　像水君的战法就是标准的大巴战术，不过她是依靠超强的防御端摆大巴，以特殊魔法【星球水脉】来积蓄大招。
　　而江茶这边则是依靠道具摆下阵地，真正的杀招还没亮出来。
　　“里库斯小队的进攻性不够！她们冲不进来！”
　　诺娃的解说一针见血，指出了场上的情况。
　　里库斯小队的三人到底是青训选手，在江茶她们行动的第一时间就做出了判断，全员进攻。
　　但两个变形学派，一个精神学派这不是最致命的问题，她们小队最致命的问题是没有突袭位进攻手。
　　发起的两次冲锋一次被薇尔莉特服用魔药强化后的骸骨地狱挡了回去，第二次更是被死亡一指三连击硬生生逼退了三十米。
　　“可以的！这样可以赢！薇尔莉特选手的进攻性可以期待！撑住！防御住！”
　　江茶她们用的道具并不是什么新颖的炼金道具。
　　五台魔偶，设计思路抄袭的是何琴的守卫者，甚至是在何琴的指导下江茶前两天临时赶工出来的。
　　放出的机械设备是用来作为魔力传输节点的。
　　而她和梅菲斯特一起做的【魔力共鸣防御盒子】更是水君名下的拳头产品，都是相当知名的东西。
　　但在魔女社会中，知名的产品就意味着它好用...或者好玩。
　　“有没有进攻性更强的变身？有没有！？”
　　里库斯小队被江茶她们突然变换的战术风格打了个措手不及，两个变形学派的大魔女开场用的都是比较平衡的高阶变身。
　　进攻性更强的变身她们肯定是有的，但是...
　　来不及...或者说她们进陷阱了。
　　“第一防御阵列启动，第二步准备，薇尔莉特。”
　　进入全功率模式的江茶现在就是一切这个防御阵列的计算中枢，同时还是薇尔莉特的指挥塔。
　　这占用了她近三分之一的思维回路，战力上肯定是有所削弱的，但配合上她展开的【星球水脉】和无数精神系魔法。
　　换来的是小队整体的防御端拉到了一个职业战队的程度。
　　“哦！”
　　小家伙清脆的应了一声，有些手忙脚乱的开始召唤亡灵。
　　但这一次，她召唤的却不再像之前一样是五花八门的杂牌军，而是清一色的高阶亡灵。
　　死亡骑士！
　　“卧槽！好有钱！这是四百只死亡骑士！”
　　解说台上的诺娃都直接爆粗口了！
　　哪怕在魔女社会也有些东西是极端昂贵，性价比贼低的。
　　亡灵召唤物中，死亡骑士显然就是这一款。
　　没办法，因为这东西不能量产，它只能由意志坚定性格崇高的骑士转化而来，十分少见。
　　魔女社会中贩售的死亡骑士都是在外征战探索时的战利品，再搭配其在亡灵召唤物中独一裆的颜值和潜力，以至于死亡骑士的价格极端昂贵。
　　有些亡灵学派的大魔女都凑不齐这么一队骑兵连。
　　属于是压箱底级别的好东西了。
　　【什么鸡掰！好特喵有钱！】
　　【富萝莉啊！】
　　【十个萝莉九个富，剩下一个超级富，古人的话很有道理啊】
　　“等等，死亡骑士数量过百了，那不是...”
　　“亡灵学派标准战术，亡灵骑士团冲锋！”
　　“薇尔莉特选手的微操足够么？”
　　足够么？
　　江茶闭上了眼，结果薇尔莉特转交过来的指挥权。
　　积攒了许久的精神系散落魔力联动起来，在天穹之上形成一道绚丽的极光，照耀在列队整装待发的骑士团身上，为其覆盖上一层超级厚的精神护盾。
　　高阶精神系魔法【军团之盾】！
　　“做好防御准备！”
　　里库斯小队的精神系大魔女，也是她们的指挥位察觉到了不对，拉起一个精神护盾，一道【精神锋刺】蓄势待发。
　　而两个刚转成进攻系变身的大魔女这时也没了办法，只能掏出了变身学派的另一分支的魔法。
　　变化系。
　　【化土为泥】！
　　【断空墙】！
　　一瞬间，三道坚不可摧的城墙立在了骑士军团之前。
　　“冲锋。”
　　而江茶却只是无情的下达指令。
　　四百名死亡骑士的魔力在这一刻居然被链接在了一起！量变渐渐形成质变，一股独属于亡灵君主的气质在整个对战场上爆发。
　　“是星球水脉！江茶选手！江茶选手通过自己的魔力操纵能力把整整四百名死亡骑士的魔力源链接在了一起！”
　　“不止！她还用了亡灵学派的手法，这是组装型亡灵制作手段的变种应用！”
　　两个解说见多识广。
　　但在脱口而出之后，她们也意识到了一个极其离谱的事情。
　　“原来江茶选手还懂亡灵学派么！？”
　　而一些属于选手的资料，也在某些大佬的点头下，被传到了她们面前的信息光屏上。
　　“江茶选手是第一大魔女莫特尔精心培养的弟子，她不只是多系魔女，她是全修魔女！！”
　　弹幕，炸锅了。
　　........
　　ps：怎么就特喵欠了六十四章了！
　　理性消费啊各位！
　　这怎么悬赏第二天比第一天冲的还猛的！？
第一三八章 这特喵是宝宝杯！？
　　【对不起，是我低估你们了。】
　　【我一开始以为梅菲斯特是这个小队里最妖孽的，然后薇尔莉特站了出来，现在江茶用实际行动狠狠的打了我的脸，全修魔女啊...】
　　【这不是宝宝杯么？他喵的这战术拿去打职业都够用了吧！？】
　　【上面的，她们对面就是职业。】
　　【莫特尔的弟子啊...那确实正常...个鬼啊！莫特尔的弟子为什么会水君贤者的战法！？这特喵不对劲吧！？】
　　只能说茶宝这个老六，真的是骗过了所有人。
　　连人才辈出的弹幕也没能看穿她的真实身份。
　　没办法，任谁也想不到莫特尔的弟子会去学水君的战法啊，先不说战法这东西一般就是只会传给弟子的，就莫特尔和水君也是八竿子打不着的关系啊！？
　　其它贤者的战法以莫特尔的人脉大出血还有可能换来，但水君可是和她连一点交情都没有！
　　四百名死亡骑士的魔力链接在一起，彼此共鸣互相交融，引发的魔力潮汐现象绝对不是一般高阶召唤物能达到的效果。
　　其集体战力，已经逼近了大魔女顶峰。
　　就算卡罗尔来，独自面对这种级别的东西，也要暂避锋芒。
　　空气墙、土墙、精神屏障，三道高耸的防御几乎毫无阻碍的就被刺穿。
　　在江茶压榨到极限的计算力下，四百名死亡骑士的战斗力被发挥到了极限，每一次冲锋都是附带即死能力的巨龙冲撞。
　　“明菜！拉传奇巨龙！”
　　“不行！这个被ban了啊！”
　　“那就拉传奇石魔！我们需要正面硬扛下一次冲锋才能解决这些该死的亡灵生物！”
　　“知道了，队长。”
　　两个大魔女之间的交流极其迅速，青训大魔女展现出了她们应有的战术素养，两个大魔女以被死亡概念侵染战力削减为代价，给另一位大魔女争取出了足够的战术空间。
　　但是...
　　“梅菲斯特！梅菲斯特选手正在准备的是...”
　　“传奇变身【十二翼大天使降临】！这一定是她的固有魔法！能在小魔女阶段准备传奇魔法，绝对是固有魔法不会错！”
　　为什么梅菲斯特最擅长的变身是天使类的【圣灵变身】这个缺点十分明显，同时攻击性防御力在高阶变身中都差了一些的变身？
　　为什么她仅靠一个高阶变身就能抗住大魔女的压力？
　　很简单啊，她可是莫特尔家族这一代天赋最好的新生儿，遗传特质先不说，这个固有魔法就已经让她队天使类变身魔法的亲和度来到了最高级别。
　　而在一刻，在江茶环环相扣的战术安排下，她终于有了充足的时间，用出她最强的战力，来为这场杯赛的冠军添砖加瓦。
　　【这不是我认识的宝宝杯啊！】
　　【什么鬼东西啊这都是！】
　　【梅菲斯特妹妹真的好漂亮！】
　　十二道虚幻的圣光翅膀，一头白发随意散落着，梅菲斯特面容肃穆圣洁，手持圣炎长剑，挥手降下神罚。
　　“草！这**是小魔女！？”
　　眼看着自家队友开出了传奇变身，好不容易能解决那该死的死亡骑士团了，结果这又来了一个更难解决的传奇大天使，她还是没忍住骂出了生。
　　她和弹幕心中的疑问是一样的。
　　这特喵真是宝宝杯！？
　　“里库斯小队这边有应付的办法么？这可是十二翼天使！货真价实的大魔女级战力还是全胜状态！”
　　“可你这圣天使出来，同样也干扰了队友啊？接下来怎么办？十二翼天使强归强，可梅菲斯特选手终究还是小魔女，她结束不了战斗的。”
　　弥勒站在里库斯小队的立场上，直接指出了江茶这边战术上的自相矛盾。
　　在圣光的干扰下，四百名死亡骑士的战力纷纷被削弱，刚刚积累出来的君主级气势都被打散，就连对手身上被死亡概念入侵腐化的部位都有所好转了。
　　这是能量性质上的对立，不由选手的意志为转移。
　　或者说，梅菲斯特还做不到这点。
　　但没办法啊，谁叫她们小队能用的牌就这月费群陆玖肆玖③陆①③伍么多呢？
　　“死亡骑士冲锋，薇尔莉特，骨爆术。”
　　大脑运转到极限的江茶毫不犹豫的就做出了舍弃死亡骑士的决定——反正还能复活出来，倒是不至于打完一场就直接破产。
　　而且这四百名死亡骑士，是江茶计算力的极限，可不是薇尔莉特财力的极限。
　　按照小家伙自己的说法。
　　这种级别的死亡骑士，她还有一星球的储备。
　　听听，什么叫神豪萝莉啊！？
　　梅菲斯特以超强的机动性拦下了两名大魔女的支援，死亡骑士团和传奇石魔直接正面碰撞。
　　这是再生性和即死性的交锋。
　　是极致的防御和极致的进攻的比拼。
　　最终...死亡骑士团败下阵来。
　　“扛...扛住了。”
　　明菜刚松了一口气，然后就听到了一声不妙的骨裂声。
　　“草！”
　　连环大爆炸！！！
　　骨爆术的本质，是引爆各种亡灵造物中的魔力，造成巨大的杀伤。
　　其和冰爆术等一系列爆炸魔法都是号称威力无上限的魔法。
　　而死亡骑士团在江茶的操纵下魔力凝成了一股绳达到了大魔女级别战力也就代表着....
　　“大魔女级别的爆炸攻击！！”
　　“明菜选手！明菜选手失去生命体征，直接退场！”
　　“另一边梅菲斯特选手也成功压制了花衣选手，场上只剩下京选手还有自主行动能力，她要怎么办？”
　　“她去切后排了！可那边还有防御阵地！”
　　弥勒一连串的解说几乎要缺氧，实在是战场变化的太快，超出预料的东西又太多，连她的大脑都有些跟不上节奏。
　　好在，她还有搭档。
　　“江茶这边危机了啊！刚刚的爆炸同样也影响了防御阵地的魔力节点，现在是防御力最弱的时候！她们能不能抗住大魔女进攻的压力！？”
　　随着四百只死亡骑士的消失，以及防御阵地的暂时失灵，江茶高速运转的大脑终于暂停休息，而接下来，就又进入的全速运转的模式。
　　薇尔莉特干净利落的从她身边掠过，平时表情总是生动的小脸上，这一次显露出的却是和江茶如出一辙的面瘫。
　　而且...
　　“难道薇尔莉特选手也在藏！？这个成熟的近身战法和施法选择！她抗住了京选手的进攻！”
　　......
　　ps：...应该...不会真的能欠到一百五十更吧？
　　我之后还想出去旅游的啊！！！
第一三九章 茶宝的终极战术是养爹
　　黑发黑眸的小女孩单手拎着一根骨矛，身上死亡魔力萦绕，挥手一发死亡一指攻破京的【精神壁障】，然后她....她的身体发生了变化！？
　　“什么？什么？薇尔莉特选手居然用出了神秘系魔法！？这是...【死亡骑士降临】！”
　　薇尔莉特突然爆发出出来的战力震撼了所有观众，其中甚至包括她妈。
　　真.震撼我妈。
　　只见小家伙飞身上前，骨矛就像是她的法杖一般，只是轻轻一挥，数道亡灵魔法变飞驰而出。
　　【双生骨牙】【灵魂汲取】【死亡判决】
　　一系列的魔法飞驰而上，但这从未展现过的流畅施法能力倒是还好，真正诡异的是她身后浮现出的魔法。
　　“塑能系创造系神秘系亡灵系和精神系...不对！这绝对不可能是薇尔莉特选手独自发挥出来的战力！”
　　这些魔法没有展现出融合搭配的情况，但却也彼此互不干扰，仅仅只是狂轰滥炸就把精神系大魔女打的节节败退。
　　而小家伙手中甚至还在准备着更强力的魔法。
　　什么是最好的指挥？
　　在特训的时候，江茶曾经思考过这个问题。
　　说到底，她们这个小队组起来就是为了完美发挥薇尔莉特本身的战力，江茶是负责指挥的，梅菲斯特是打辅助拖住其它对手给薇尔莉特争取时间的。
　　那怎么才能让薇尔莉特的战力完美发挥呢？
　　【神意传达】？
　　不是不行。
　　但这个魔法虽然能无延迟的传达指挥命令，可实际能发挥多少还是要看薇尔莉特能不能反应过来。
　　魔女对战是毫秒之间争胜负的比赛，这一份反应时间的存在，就算不上战力的完美发挥。
　　【高速神言】就更不要说了，虽然能靠提前定下暗号来设下陷阱，但终究是四班僵硬。
　　那什么样才是最好的指挥呢？
　　江茶从自身的角度入手，最终自己开发出了一个魔法。
　　智慧系中阶魔法【思维降临】。
　　这个魔法的效果很简单。
　　她不是直接操纵薇尔莉特，也不是【灵魂交换】这样神秘学派的传奇级魔法，它只是个中阶魔法而已。
　　它的效果很多时候只能说是鸡肋，但放在现如今的情况下却是神技。
　　效果很简单。
　　就仅仅只是把江茶的思维和薇尔莉特的暂时‘融合’在一起而已。
　　所以薇尔莉特才会突然变成面瘫，因为被全功率模式下没有感情的江茶所影响了。
　　所以薇尔莉特的战法才会那么凌厉老练，仿佛一夜之间把战斗经验拉满了一样，因为某种意义上这就是江茶上线代打。
　　所以薇尔莉特才‘能使用’多个派系的魔法。
　　因为这些施法过程都是江茶做的，薇尔莉特只是提供魔力而已。
　　这就是她们小队的终极战术。
　　命名为：给薇尔莉特buff上满之让她出去乱杀
　　简称，养爹战术。
　　前面的一切伏笔都是为了这最后一环而服务也独立于最后一环的，如果死亡骑士团能取胜，那就隐瞒下去，如果梅菲斯特的十二翼天使变身能锁定胜局，也依旧还是隐瞒下去。
　　但在场面陷入僵局的时候，江茶果断就掏出了这套终极战术。
　　对战场上。
　　黑发黑眸的小女孩一马当先的向前，骨矛所到之处，大魔女纷纷避让。
　　黑发红眸的女孩端坐于高天之上，大脑计算力全开，辅助薇尔莉特施法。
　　白发金眸的女孩居于侧翼，十二道圣音符在她口中轻声吟唱，传奇增益魔法加持在薇尔莉特身上。
　　这就是她们小队的终极形态。
　　【你说这是在打魔女杯我都信！】
　　【什么呀！这特太离谱了吧！？你们是什么物种！真的是魔女么！？】
　　【我真是...操了！】
　　弹幕上，观众纷纷表示槽多无口，这什么鬼小魔女战队，你们特喵的干脆改名挂逼战队算了。
　　而在一处现场的vip观战席中。
　　水君和一个黑发黑眸的魔女坐在沙发上，看着魔网传来的实景3d转播，也陷入了深深的震撼。
　　“这就是你说的，最近投资了个天赋不错的小家伙？”
　　黑发的魔女手中拿着一颗苹果，僵了半天也没咬下去，只是默默转过头，看向水君，那表情。
　　生动形象的表现了什么叫不可置信。
　　“别看我，我之前也没想到这小家伙能这么离谱！”
　　水君扭过头，望天吹口哨。
　　这位她可惹不起，但她也确实没说谎就是了，她还真不知道江茶开发出了这么一个全新的魔法。
　　事实上这件事除了小队内部的人就没人知道。
　　茶宝就是憋着坏心眼子，要给众人一点小小的‘薇尔莉特震撼’。
　　欸~
　　场上一个小魔女阶段就开出传奇级天使变身的妖孽。
　　一个自己就能压着两个大魔女，到处追杀的妖孽。
　　这下她总不至于在被莫名其妙的大佬盯上，然后被塞一堆乱七八糟的事情和恩情，打扰她的学习进度了吧？
　　有一说一！
　　她的学习进度已经落下不少了好吧！
　　“而且以我对她的了解，六系融合不敢说，但六系配合她绝对能做到，应该是为了接下来的bo5还留了一手。”
　　水君轻飘飘的说着。
　　黑发魔女的眼神变得更诡异了。
　　....
　　“弥勒，这场面你见过么？”
　　解说台上诺娃看向自家搭档，表情完全就是老人地铁手机。
　　“见过，职业赛上。”
　　“我说宝宝杯。”
　　“见过，第一大贤者当年的小队也是这么离谱的。”
　　“你故意找茬是吧！？”
　　看看弥勒举得这两个例子。
　　一个职业赛场，那可是大魔女和贤者对轰的地方。
　　一个更离谱，直接把第一贤者都拉出来了。
　　“没办法啊！这情况特么的太少见了啊！”
　　她真的都不会解说了。
　　怎么解说嘛。
　　现在对战场上的情况，用一句话概括就是三个小魔女在追杀两个大魔女。
　　听听这句话的魔幻程度！
　　不知道的还以为小魔女是和什么‘萌新’‘下忍’‘见习冒险者’同级别的称呼呢？
　　“好的，我们收到消息，里库斯小队认输了。”
　　“整场bo5都认输了。”
　　“我们已经决出了卡米拉炼金杯的冠军，胜者就是江...梅菲斯特小队！”
　　“恭喜她们！”
　　......
　　ps：.....我就写一章的时间，你们...你们。
　　目前进度（5/81）
　　什么东西啊！！！）（@UI#！）@（UE#！）（
第一百四十章 江茶：6
　　其实对于里库斯小队的认输，作为解说，弥勒是感觉有些可惜的。
　　虽然她在这场比赛前确实是不喜莉莉丝俱乐部这放青训选手打业余赛的拉仇恨炒热度的操作，但在见到江茶她们展现出来的最终战力时。
　　作为一名解说，或者说，作为一名忠实的魔女对战比赛观众，她是真心希望这场比赛能打满整个bo5。
　　甚至谁胜谁负都不重要了，这样一场精彩的比赛才是她最想要看到的。
　　而且她也能看得出来，里库斯小队这边还有底牌没拿出来——连固有魔法都还没展现出来呢。
　　江茶小队这边她不清楚，但就目前展现出来的战力来看，也是不落下风。
　　但很可惜...
　　毕竟里库斯小队的女孩们都是俱乐部的选手，她们的比赛，如何打，要不要打，甚至有些时候连输赢都不由她们自己决定。
　　哪怕没有去魔网上看，弥勒也能猜到现在的节奏。
　　作为一个青训选手组成的全员大魔女小队，在业余赛宝宝杯上被三个小魔女追着乱杀...这一次莉莉丝俱乐部可以说是颜面尽失了。
　　如果她们能一路乱杀，碾压式的赢下所有比赛拿下冠军，那之前那点节奏就都不是问题。
　　随便发点软文，吹一吹职业就是比业余强的观点，还可能把职业选手的地位再抬高一节。
　　可她们被碾压了。
　　还是被三个小魔女组成的小队碾压了。
　　她们背后的俱乐部老板现在只想装死，让节奏越小越好，怎么可能再让她们打下去？
　　是，努努力，谨慎起来，她们不是没有反击的能力。
　　整体战力来看，她们还是更强的一方。
　　但那也太难看了。
　　而且...
　　弥勒透过光屏隐晦的看了眼脸色灰暗，自信心明显受到重挫的里库斯小队的女孩们，轻轻叹了口气。
　　‘希望她们不要因此断送职业生涯吧。’
　　都是很有潜力的女孩，未满十八周岁的大魔女级青训选手，在职业赛场上也能算是天赋上佳。
　　但也正是有这么一份天才的傲气，她们才更会心态失衡。
　　莉莉丝俱乐部的选择是对的，就算让里库斯小队继续打下去，这些心态爆炸了的女孩们也很难取得胜利了。
　　甚至可能心态彻底爆炸，直接断送职业生涯。
　　她们现在需要做的不是一雪前耻，而是回家开始特训，先把心态调整好。
　　可弥勒也只是轻轻叹了口气，就不再关注，而是欢呼着，为江茶她们的胜利庆祝。
　　为新怪物的诞生而献上贺礼。
　　魔女对战就是这样，赢者通吃，败者...无人问津。
　　“恭喜梅菲斯特小队！恭喜江茶选手，恭喜梅菲斯特选手，恭喜薇尔莉特选手！她们以自己奇迹般的能力，完美的战术选择，和艰苦卓绝的战斗赢得了这一届卡米拉炼金杯的冠军！”
　　“现在！我们有请赛事的举办者，卡米拉贤者为她们颁发奖杯！”
　　卡米拉贤者的照片，江茶在许多专业书籍和学术杂志上看过许多次。
　　大部分时间，她都是一副不修边幅的宅女形象，哪怕留下的照片也是十分不耐烦，或者专心做实验的样子。
　　但现在真正亲眼见到这位贤者的时候，女孩感觉自己被欺骗了。
　　就好像教材上各个科研大佬的照片都是不修边幅邋邋遢遢的样子，但等长大后才会发现，原来这些科研上的大佬其实也一个个都是大帅哥大美女时似的。
　　现实中的卡米拉贤者...
　　真的很漂亮。
　　身高大约一米六，标准的少女身材，金发碧眼，气质柔和中带着些随和的小调皮。
　　身穿全套的魔法装备，款式却很新潮，一眼看过去完全就是一副高中美少女的形象。
　　甚至连梅菲斯特的形象都比她更像贤者，好歹她穿的还比较保守。
　　“首先恭喜你们获得冠军，也感谢你们为我，和无数观众带来了许多精彩刺激的比赛。”
　　贤者在这时候说的都是些套话。
　　严肃正经。
　　可江茶却分明察觉到她身上不停收发着魔力信息，十分隐蔽，却还是逃不过信息收集能力极强的女孩的感知。
　　‘这是在和谁聊天哦？’
　　这魔力信息有规律，不间断的收发，明显就是在和哪个好姐妹聊天。
　　看来这位贤者大人似乎很适应这样的场合，或者说...是很调皮的一个人？
　　女孩坏心眼的悄悄解析了一条信息。
　　‘笑你妹啊！等老娘带完孩子回去就狠狠让你脱水！’
　　江茶：6
　　震撼茶宝一整年。
　　原来贤者私下玩这么大的么？
　　“江茶选手？”
　　就在女孩狠狠震惊的时候，卡米拉却轻轻走到了她面前，眨眨眼，坏坏的笑着看着她。
　　“抱歉，我走神了。”
　　女孩立刻露出歉意的微笑，微微鞠躬。
　　“偷听别人的魔力传讯是不好的事情哦？”
　　江茶：“....”
　　“不要露出这么惊恐的表情嘛。”
　　卡米拉轻轻的笑，但表面上，两人的演技都很棒。
　　江茶憧憬的笑着，嘴唇张合，似乎在诉说自己的崇拜，而卡米拉则是温柔的笑着，眼神宠溺的仿佛在看自家后辈一样，满是欣赏。
　　可实际上完全不是那么回事。
　　“好歹我也是个贤者，发出去的魔力信息有没有被动过手脚还是能知道的。”
　　“好啦，恭喜你获得胜利。”“十分感谢哦！”
　　女孩开心的笑着，从她手中接过奖牌。
　　心里则慌得要死。
　　当面偷听贤者的聊天记录还被现场抓包这种事...真的不要啊！
　　.....
　　“你和卡米拉贤者聊什么了？”
　　颁奖典礼结束了。
　　定好的奖励和奖金直接当场发给了梅菲斯特，剩下的为期一周的教导则是要等到明天才能开始。
　　贤者今天还有正事要忙...大概是正事吧？
　　“没什么哦。”
　　贤者私底下玩的很花，和自家小姐妹在颁奖仪式上聊骚的，玩刺激的这种事，哪怕本人不在意，江茶也是绝对不会往外说的。
　　“只是和卡米拉贤者说了下我很崇拜她而已。”
　　“哦对，你的魔法开发理论基础，是学的她的流派对吧？”
　　梅菲斯特拍了拍额头，恍然大悟。
　　“你瞧我，脑子都有些不够用了。”
　　“没关系，我现在脑子也不太清醒。”
　　女孩欲哭无泪。
　　要是还清醒，她也不至于做出偷听贤者聊天这种事。
　　......
　　ps：我：6
　　你们怎么能冲这么快的啊！这就破百了！？
　　目前进度（5/101）
　　今天五更还债！！！
第一四一章 夺冠后的小惆怅和宅女贤者
　　“学姐，我们夺冠了哦？”
　　从赛场中走出来，三人一路沉默了好久。
　　直到江茶突然回过神来，轻声说道。
　　“薇尔莉特，我们夺冠了哦？”
　　“嗯！我们是冠军呢！”
　　小家伙回应的非常快，显然，她今天是很开心的。
　　只是梅菲斯特没回过神来似的，迟迟没有说话，让女孩有些不满。
　　嘟着嘴重复着。
　　“学姐，我们夺冠了哦？”
　　“....”
　　依旧是沉默，梅菲斯特还在走神，
　　“学姐，我们夺冠了哦！？”
　　女孩又拔高了音调，像是被男朋友冷落了的小女友一般，赌气的一遍遍重复。
　　“学姐...”
　　“学姐...”
　　“学姐...”
　　“啊，抱歉，我刚刚走神了，江茶你说什么？”
　　“我说，我们夺冠了哦？”
　　当梅菲斯特被女孩的声音唤醒，扭看去的时候，却只看到了江茶那嘟着嘴的侧脸。
　　粉白色的嘴唇在阳光下气鼓鼓的嘟起，闪耀着可爱又诱人的光泽。
　　“嗯，我们夺冠了呢。”
　　明明只是计划之中的冠军，可当真的拿到手时却感觉这么复杂。
　　因为...
　　“江茶以后还有打比赛的想法么？”
　　“欸~业余赛么？”
　　“嗯，业余赛。”
　　梅菲斯特点点头，顺势低头看向薇尔莉特，不敢与女孩对视。
　　小家伙眨眨眼，似乎察觉到了什么，笑得连小虎牙都露出来了。
　　“应该不会打了吧，好累哦，奖励也没特别想要，不够等晋升大魔女后应该会去水君前辈的俱乐部打一个赛季，毕竟答应了人家的嘛。”
　　“还有惠...”
　　话说到一半，江茶才注意到梅菲斯特悲伤的表情，知道自己失言的她又露出猫猫讨好的笑容，伸出爪子大胆的捏了捏梅菲斯特的脸蛋。
　　“就算小队解散了，大家也还是朋友哦？”
　　梅菲斯特心情不好的原因，是这个出道就造就传奇的小队，要解散了呀。
　　江茶肯定是不会再打业余赛的，薇尔莉特也没那么多时间放在玩乐上，梅菲斯特就算有时间，放在学习研究中也才是正途。
　　而在之后呢？
　　江茶要去水君的俱乐部，梅菲斯特只能去家族的俱乐部。
　　两人不会是队友，只能成为对手。
　　“你看，职业选手里不同俱乐部的选手关系也很好呀？”
　　“可...”
　　那终究是不一样的。
　　‘后悔了么？’
　　薇尔莉特悄悄传信，两人手牵着手，魔力信息的交流毫无阻碍，就算是江茶也无法偷听。
　　‘算得很准呢，被锁链束缚的天使姐姐。’
　　她坏心眼的笑着。
　　作为大贤者之女，薇尔莉特是不受束缚的，等她长大了，有自主决定能力了，去追江茶的脚步再组成小队也不是不行。
　　她是自由的，只是现在还待在襁褓里，翅膀还没长硬。
　　而梅菲斯特不一样。
　　‘少说两句吧，薇儿。’
　　‘我知道啦~’
　　她无法脱离束缚。
　　名为亲情的锁链，将她死死捆绑。
　　圣洁的天使也无法肆意翱翔。
　　“嗯，大家还是朋友！以后有事情，江茶可不要拒绝我的委托哦？”
　　松开牵着薇尔莉特的手，梅菲斯特伸了个懒腰，深吸一口气。
　　语气突然变得轻松惬意。
　　有些事情，毕竟是自己选择的，好处和责任都要自己承担起来。
　　而且...未来也未必没有机会。
　　.....
　　胜利之后自然就是大餐环节。
　　三只小魔女这一次狠狠吃了个爽。
　　特别是江茶，一个人吃下了五六个人的分量。
　　反正她学姐有钱，茶宝吃大户吃的毫不手软。
　　梅菲斯特喝了点酒，有些晕乎乎的。
　　朦胧之间，只听到了女孩和小家伙开心的叽叽喳喳，像是两只小百灵鸟，蹦蹦跳跳的，一点都没有贵族的优雅。
　　但那种东西...
　　‘有什么用呢？’
　　.....
　　“你们想跟我学些什么？”
　　第二天一早，梅菲斯特就拖着两个还没睡饱的女孩来到了卡米拉贤者的家里。
　　这是非常失礼的事情，因为薇尔莉特连头发都没梳，还炸着毛。
　　江茶倒是还好一些，但也是相当困的样子。
　　但...
　　好在卡米拉贤者也没比女孩们好到哪里去就是了。
　　穿着一件宽大的白体恤，下半身的超短水库几乎被掩埋，露出两条修长的大白腿，整个人慵懒的摊在沙发椅上，还翘着二郎腿。
　　迷迷糊糊的问着，整一个死宅女形象。
　　家里倒还算是整洁，但从蛛丝马迹上也能看出，是特意提前打扫好的。
　　毕竟...
　　梅菲斯特瞥了眼一旁电视柜下堆着的游戏盒，上面可以一点灰尘都没有哦。
　　“这小家伙就算了，亡灵学派我不精通，亡灵魔女我更是教导不了，回家找她妈学去吧。”
　　卡米拉指了指困得打瞌睡的小家伙，直截了当的说道。
　　也能理解，卡米拉虽然是魔法开发大师，也是练金学大师，但她还真不修亡灵学派。
　　当然，也不是不能教，好歹还是懂一些的。
　　但这小家伙有个亡灵学派大贤者的妈，也不学炼金术，那她还凑什么热闹。
　　“哦，那我先去睡觉啦，卡米拉阿姨。”
　　小家伙倒是不在意，她打这比赛真的只是为了玩而已。
　　想要卡米拉的教导，也就是她妈妈说一句付个补课费的事，完全没必要通过参赛的方式争取。
　　“去吧去吧，下次记得叫我姐姐，我比你妈小了一百多岁呢！”
　　卡米拉叹了口气。
　　她是真的很喜欢这小家伙，但很可惜，薇尔莉特叫她阿姨这个习惯怎么说也改不了。
　　江茶也就只是偷偷的笑。
　　薇尔莉特看起来乖巧，其实可是个皮孩子来着，很有点腹黑味道的。
　　她十分确信这小家伙就是故意的。
　　“那你呢？卡雷尔家的小家伙，想学什么？”
　　“中等炼金空间开发理论，这方面我需要您的教导。”
　　“不错的选择。”
　　梅菲斯特月费群陆玖④⑨三六①三⑤的目标就明确多了。
　　卡雷尔家族是炼金家族没错，但每个炼金大师擅长的方向都不一样，像卡米拉就是空间系炼金产品的好手，既然有这个机会，不学这个她自己都感觉亏。
　　“我...”
　　江茶刚开口，就被卡米拉给打断了。
　　“你就不用说了，莫特尔那家伙都和我交代过了，跟我来吧。”
　　.....
　　ps；先两更，剩下三更晚上写。
　　我超级码的完的！.JPG
第一四二章 江茶固有魔法的二阶段开发
　　“对于空间素材的魔力提取和利用转化，你们卡雷尔家的手法是非常保守的古典派。”
　　“我就直说了，这种古典手法早就过时了。”
　　或许是因为有很多开讲座的机会，意外的卡米拉在教学上也很有一手，虽然表情有些不耐烦，穿着也是十分随意的家居服，但她身上那股气质，就非常有教师的味道。
　　“你有什么异议么？”
　　她十分强势，在自己的专业领域不容置疑，说的明明是问句，可语气就好像在陈述一件世间常理般，不容置疑。
　　“没有。”
　　梅菲斯特摇摇头，没有反驳。
　　也确实是没什么反驳的，卡雷尔家族的知识在这方面确实很是老旧，虽然不将素材完全融合而是保留其原本形状特征的复古风格深受一部分魔女的喜爱，但实际上，它就是过时产品没错。
　　就好像老旧古窑烧出的瓷器一般，实际上作为器具其早就被淘汰了，虽然找到了以收藏价值为主的生存之道，但在实用性方面已经落后了太多。
　　“你也学炼金术，听一听没坏处。”
　　卡米拉看了眼江茶，不确认乖巧的站在一边的她有没有认真听，又随口提醒了下才继续说了下去。
　　“新时代的炼金手法讲究的是素材利用率融合程度以及操作的可复制程度。”
　　“我们已经过了曾经那种高阶道具奇物只能靠少数大师看运气制作的阶段了，现在的魔女追求量产，降本增效。”“所以炼金手法上自然就要有改变。”
　　解释完了中心思想，卡米拉就接着这个引子继续讲了下去。
　　“就拿这颗七级空间珠举例，传统的处理手法的核心是‘镶嵌’与‘引导’，体现在外表上就是将其镶嵌在一个底座上，利用铭文以及其它素材的效果将其中的空间系魔力激发以达到想要的效果。”
　　“而我的手法更讲究融合，就像这样。”
　　空间珠，这就是卡米拉杯胜者的奖品之一，梅菲斯特手中也有一颗，卡米拉用这个素材举例，明显就是在给梅菲斯特做示范。
　　没见她有什么动作，甚至没用到炼金台。
　　只是之间泛起些微的魔力，然后江茶就眼睁睁的看着那颗空间珠中的魔力被尽数引导了出来，安静的漂浮在半空中，好似一团会发光的水银。
　　“这是附魔学中的魔力微雕手法，你们以后总要学的，我就先演示一遍。”
　　“雕刻的铭文是【空间】【转移】【能量】三条，作用就像你看到的这样，可以将其中的特质魔力完全引导出来，当然，也只有稳定且不排斥空间铭文的空间素材可以这样做。”
　　一个上午的时间，卡米拉把她用到的所有手法，其中的原理是什么掰碎了一个点一个点的讲解了出来。
　　完全没考虑梅菲斯特能不能承受这种程度的知识侵染。
　　——反正就是猝死了她也能救回来。
　　“接下来就是多练，熟练了你就能做到和我一样的效果，当然，该如何搭配素材就是你自己的事情了...感觉怎么样？”
　　但梅菲斯特坚持了下来，以至于卡米拉看向她的眼神中都带着点欣赏。
　　——茶宝这个小怪物是什么情况莫特尔早就和她说过了，不值得惊讶。
　　知识侵染的强度不是一成不变的，比起诅咒，现在的江茶觉得它更像是一种考核机制。
　　为了防止魔女因为旺盛的求知欲过早学习一些危险知识的考核机制。
　　除了精神强度之外，匹配的天赋、前置知识的学习都能削减侵染强度，梅菲斯特能坚持下来一口气听完，说明她在用功和天赋方面都相当不错。
　　“好了，你先回去吧，晚上好好吸收一下，明天先练习试试，有不懂的地方再来问我。”
　　“嗯。”
　　虽然勉强听完了课程，可梅菲斯特现在的大脑也是昏昏沉沉的，六十多条思维回路过载了一大半，精神也相当疲惫，连反应都慢了不少。
　　只能先回去休息。
　　卡米拉看了看完全没事，甚至还精神满满的江茶，深深的叹了口气。
　　“莫特尔那个混球这是要把我的老底掏空啊...”
　　精神强度高到离谱，基础前置知识也学的扎实，甚至连天赋也是直接拉满。
　　江茶的学习力，是哪怕以卡米拉的见识也是要觉得怪物的级别。
　　但真正让她头疼的还不是这个。
　　“我师父给我安排了什么课程？”
　　“固有魔法的二阶段开发。”
　　卡米拉深深的叹了一口气，看女孩的眼神都有些微妙了。
　　江茶：“.....”
　　这确实是她没想到的。
　　她的固有魔法可是被评为三高级的魔法，也就是开发难度高、开发成本高、开发潜力高。
　　说白了，没有特殊目的，去开发这种魔法的魔女都是钱多烧的慌的大怨种，因为你完全不知道什么时候能得到成果，且这个成果能不能弥补投入的开发经费。
　　找卡米拉贤者帮忙开发...只能说莫特尔长的确实够好看人脉也够硬才能达成这种交易了。
　　‘不知道师父她这次又投了多少资源进去。’
　　“先展示下吧，你的对战我看了，但毕竟隔着一层，了解的不算清楚，基本情况你先和我说...算了，你跟我来。”
　　对江茶这个从没出现过，连贤者议会的魔法清单上都没有，以至于比赛时对手想ban掉都没法ban的固有魔法，卡米拉还是很感兴趣的。
　　不然她也不会接下这种赔本的麻烦事。
　　但她信不过学院研究部那些年轻魔女的测试数据，干脆自己直接上手。
　　反正器材她家里都有，也不费什么事。
　　“魔环分2.02秒...”
　　“等等，我之前测试时是2.31秒的。”
　　卡米拉刚念出第一行数据，江茶的小脑瓜上就冒出了一个问号。
　　“别打岔。”
　　卡米拉瞪了她一眼，吓得女孩立刻立正站好后才继续说下去：“每魔环分魔力消耗同比增长了百分之十点二三，效果提升不明...你大脑经过几次强化了？”
　　“第七次了。”
　　“那就是1.23倍左右。”
　　卡米拉深深的叹了口气，将数据记录。
　　‘莫特尔这个混蛋渣女...还好我自己上手测试了一下。’
　　“一个好消息一个坏消息，先给你说好消息吧。”
　　“你的固有魔法是固化魔法类中非常少见的自主提升类魔法，你应该也能感受到它比以前的提升，我就不多说了。”
第一四三章 成长类固化魔法
　　成长类固化魔法。
　　这个概念江茶倒是也有了解过。
　　固化魔法这个概念之前解释过了就不多赘述，重点在于‘成长’这个词。
　　这里的成长并不是描述魔法有生命，会像生命一样成长发育变得更强，而是形容的魔女。
　　意思是这类魔法会随着使用她的魔女的成长而变得更强。
　　简单来说就是百分比类魔法。
　　会随着江茶魔力量的增多，而同比增长魔力消耗以及魔法威力。
　　“那坏消息呢？”
　　“坏消息就是开发成本更高了，把你赔进来也不够。”
　　嘴上是这么说的，但卡米拉却没停下手上的活，认认真真的在准备研究用的各种材料以及器材。
　　江茶：“....”
　　卡米拉该不会是她师父的情人舔狗之类的存在吧？
　　不然为什么这都拒单的。
　　“别想太多，莫特尔那混球说了你的一切魔法开发成本由她承担，而且我和她的关系也没那么复杂。”
　　“那是什么关系哦？”
　　女孩的红眸闪闪发亮，满是八卦的火苗。
　　她就知道自家师父那么浪荡又有魅力的女人在外面不可能没有情债。
　　“她是我学姐，一百多年的老交情了。”
　　“哦...”
　　江茶悟了。
　　猫儿一样捂着嘴偷偷的笑。
　　‘真是这么简单才有鬼哦！’
　　卡米拉并没注意江茶的表情，或者说一个小孩子怎么想，她真的不在意。
　　只是毫不受打扰的继续说道：“趁着准备的时间我先给你讲解一下所谓的固有魔法二阶段开发是什么意思。”
　　卡米拉的讲解很长也很慢，一直到她整理完研究要用的所有东西才勉强说完，足足花了一个多小时。
　　但简单来说也很好形容。
　　就是系统升级，而且是跨代升级。
　　为什么江茶看到的所有书上都说，魔女的固有魔法只影响前期天赋不决定最终结果呢？
　　因为固有魔法和其它魔法有本质上的不同。
　　其它魔法是工具，是修行的道路，而固有魔法是本质，是由灵魂和天生魔力所共同塑造的，只有魔女本人才能真正发挥的魔法。
　　甚至都不能算是魔法，应该说是魔女这个种族，说好听点是奇迹的象征，说难听点就是唯心俺寻思之力的具体表现。
　　有着无限的潜力，可以进行多段开发。
　　是的，这玩意是可以多段开发的。
　　就好像女孩之前看到过的那个例子，一位大贤者的固有魔法是低阶塑能魔法【闪电箭】，但她的固有魔法经过不知道多少段的开发之后，已经变成了和【闪电箭】完全不同的另一个玩意了。
　　你跟我说这一发干碎一个星球的魔法是【闪电箭】！？
　　“而二阶段的开发，也就是最基础的，也是最难的，认清你这个固有魔法的本质。”
　　“之后的开发就是循着本质选一个方向继续去强化优化而已，最重要的还是你这个魔法的本质到底是什么。”
　　“某种意义上这和优化魔法的步骤是相似的，你要先明白这个魔法的本质是什么，效果是什么，你想要达到的效果是什么，然后才能动手去优化或者开发。”
　　“你已经是能自主开发魔法的魔女了，一些基本常识之后我也就不重复了，总之...”
　　“先切片吧。”
　　卡米拉指着实验室里的一台机床，对不断后退，甚至想拔腿就跑的女孩笑眯眯的说道。
　　是的，那玩意是机床。
　　就是一般意义上的机床，在机械工程中拿来切零件的东西。
　　江茶觉得卡米拉这不是想切片研究，而是想把她切成零件仔细研究‘魔女的拼装艺术’。
　　“哦，别误会，我没有让你去死的意思，只是固有魔法这东西虽然说是魔力和灵魂共同作用下出现的奇迹，但实际上还是要基于肉体才能发挥作用。”
　　“而且灵魂和魔力源都不是能随便动的东西，所以也常规手段也就是从肉体出发去倒推一些蛛丝马迹。”
　　卡米拉解释的很认真。
　　如果她能别笑得那么灿烂就好了。
　　江茶是明白，这是因为卡米拉常年做各类实验，对于切片这种事早就轻车熟路了，根本提不起紧张的心情，甚至连专业的切片机都懒得配置，就拿机床凑合凑合。
　　但...
　　茶宝害怕.jpg
　　确实有些恐怖了。
　　但她想跑也跑不了，还没走两步呢，就被不耐烦的卡米拉一把抓过去切片了。
　　嗯，切片。
　　指直接切下整只右手。
　　也不知道是不是报复，卡米拉甚至连恢复用的魔药都没给江茶喝，切片完就把女孩扔到一边跑去用设备观察分析去了。
　　只留下痛不欲生的茶宝猫猫垂泪自己给自己治疗伤势。
　　“对了，我听说你的计算力很强？”
　　而本着物尽其用的原则，这个研究疯子甚至还打算压榨江茶的剩余价值。
　　“...我觉得贤者您的计算力要比我强多了哦？”
　　“这边是我的备用实验室，用的魔脑型号有些老了算力不太够，我看看加上你的行不行，可以的话咱们就别跑太远了。”
　　“你这个固有魔法的麻烦程度有些超出预料。”
　　卡米拉皱着眉，身上魔力运转，一瞬间大量魔力信息从她身上爆发了出来，冲的江茶的大脑差点过载，连忙主动切断了潜意识分析周围魔力信息的能力。
　　‘这到底是多少条思维回路啊...’
　　虽然不知道提供的计算力有多少，但按照这个信息风暴的规模推算，卡米拉贤者的思维回路最低也不会少于八百条。
　　上千也是有可能的。
　　而就是这样的一位贤者，身上魔力活跃的都要溢出来了，无时无刻散发着能让大魔女脑袋过载的魔力信息的人，面无表情的把usb虚拟接口递到了江茶面前。
　　她有胆子拒绝么？
　　显然是没有的。
　　于是江茶也只能苦着脸，把usb接口的虚拟魔力插口连接在了她刚刚恢复好的右手上。
　　接入计算网络。
　　‘我超！好大！’
　　一瞬间狂暴的数据流差点让江茶的脑子二次宕机。
　　当机立断的给自己上了【思维重叠】的buff才勉强撑下来，进入全功率模式。
　　然后一大一小两个魔女，就这么面无表情站在原地，配合着魔脑一起计算起了各种数据。
　　.....
　　ps：目前进度（7/111）
　　我超...超级还的完的！
第一四四章 茶宝的魔力本质
　　要论计算力，哪怕开了思维重叠的江茶也比不过卡米拉。
　　这已经不是思维回路量上的差距了，而是质上的差距，是当大脑的思维回路开发到极限后才要走的道路，现在的女孩差的还远。
　　但卡米拉并没把全部算力放在数据分析上，而是抽出了大半来研究演算分析出的报告。
　　以至于明明是魔脑-卡米拉-江茶这样的算力排名，实际上女孩分担的演算任务还要比贤者更重一些。
　　‘这个算力强化效果有些离谱啊。’
　　看着江茶哪怕分担了如此多的演算任务还游刃有余的样子，卡米拉不动声色的在演算波动范围内给江茶分去了更多任务，一边看着从艾丝纶学院那边哪来的初次报告，和现在的演算情况进行分析。
　　这也是寻找魔法本质的一环，她家的魔脑实际上并没有那么差，但她需要江茶大脑强化后的详细信息和算力极限数据，所以才随便找了个借口。
　　——江茶没用过魔脑这种超级昂贵的计算设备，所以根本不知道情况。
　　魔脑这玩意在魔女社会的地位，就和人类社会中的超级计算机一样，虽然也有档次之分，但也绝对不是一般人能接触到的。
　　江茶显然就是那个普通人，只知道魔脑的算力很强，但对到底有多强完全每个概念。
　　‘还没到极限？【思维重叠】应该没这么强的效果吧？’
　　莫特尔能把江茶送到自家学妹这里来开发固有魔法，那自然要把女孩的详细信息发过来。
　　实际上，卡米拉比江茶预想的还要了解她。
　　甚至详细到她可能懂得知识，和所有魔法库。
　　【思维重叠】这个魔法当然也在其中，而且还是重点加粗。
　　‘又优化了？不对，法术模型和莫特尔传过来的没区别，虽然构建出的‘临时载体’优化了一点，但效果达不到这种级别。’
　　魔女是开挂的种族，这句话不是夸张，也不是吹嘘。
　　而是实实在在的，每个魔女身上都或多或少会有一点超越常识，或者说定律的地方。
　　所谓固有魔法和特质，就是这种超越常识部分的一种外在表征。
　　觉醒魔女身上肯定是没有特质的，所以这种异常现象，就一定是江茶的固有魔法在发挥作用。
　　‘这个叫慧子的智慧精灵？简化智慧系魔法的施法过程是个好思路，如果能发展下去的话...等等，思维又偏了。’
　　‘全功率模式？这什么都鬼名字，取名能力够低的。’
　　‘等等，这该不会是...’
　　通过不断地给江茶增加演算任务，让女孩的算力已经逼近了极限，甚至连最基础的触觉演算都被她放弃。
　　甚至连卡米拉把手搭在她肩上探查她体内情况的行为都没发觉。
　　‘卧槽，还真是啊！’
　　‘这特喵是什么鬼东西，原来那个论文不是在开玩笑啊！这玩意真的是魔女能达成的东西？’
　　‘你麻麻滴，这次亏大了，学姐你给我等着！’
　　明明身上没有空间道具，可卡米拉却不知道从哪里掏出来一个漏斗，啪嚓一声插在了江茶的脑袋上。
　　但却很诡异的没有血液流出，仿佛这个看起来只是个普通塑料漏斗的东西完全没有实体似的。
　　插好漏斗之后卡米拉的动作也没有停，而是从虚空中有条不紊的抓出了一个个散发着魔力气息的，至少也是高阶的素材，通过那个漏斗一个个给灌进了江茶的脑子里。
　　到最后她甚至掏出了两种传奇素材，心疼的咬咬牙，闭着眼给扔了进去。
　　然后...
　　进化开始了。
　　没有神秘的白光，没有奇怪的音效，甚至连一点魔力都没溢出来。
　　只有沉浸在数据海洋中的江茶突然感觉自己的算力好像又提升了，而且还在迅速增强，之前一直仿佛卡进度条了一般停止强化了的大脑再度开始强化。
　　魔力开始剧烈消耗。
　　然后...
　　然后她就被卡米拉扔了更多演算任务过去。
　　“魔脑003号，把之前没算完的那个演算任务调出来，分配给魔女单位2。”
　　“收到。”
　　更庞大，宛如看不到头一般的演算任务突然堆积到了江茶的‘眼前’，在这个虚拟的数据海洋中，江茶的实际感受就好像是突然掀起了演算海啸，如果不想被拍晕，就只能在海啸打在自己身上之前将其计算完毕。
　　‘分析固有魔法需要这么大的算力么？’
　　女孩的心中只来得及冒出这样一个疑问，就迫于演算任务的压力不得不再次放弃了思考。
　　全心全力的解决那一波又一波的演算任务去了。
　　而卡米拉这边。
　　“我超，还能算？”
　　不知不觉间，她已经放弃了演算，虽然还连在演算链接中，可实际上她这边的数据就只是做做样子，不让女孩察觉到异常而已。
　　但在她面前的魔力光屏上，直观的扇形统计图可以明显的看到，江茶的算力占据的部分正在一步一步增长，眼看着就要超过魔脑算力的二分之一。
　　“给我加！把之前全部的待演算任务都给她扔过去，不够就去演算中枢接任务！”
　　“收到。”
　　智慧魔偶无感情的声音在次响起。
　　一小时、两小时、三小时。
　　第十个小时。
　　卡米拉就这么看着江茶的计算力越涨越多，在圆形统计图上以小数点后十几位的数据一点一点的向上攀爬着。
　　一直到现在，在占比中彻底超越百分之五十后，才慢慢停止了增长。
　　最终停留在了53.213％这个数字上。
　　“真离谱啊...”
　　卡米拉陷入了深深的震撼中。
　　一个普通魔脑的算力足够支撑一个魔女大型实验室的所有数据计算需求，而她这台是强化升级款，能支持三千四百万实时演算单位的演算任务。
　　而江茶居然靠着自己算力就达到了这个量级。
　　这就像是人脑演算的速度能和超级计算机比较一样。
　　哪怕是魔女这样的高等魔力种族，这也是完全不可能达成的事情。
　　这已经突破了一切常理、定律，来到了彻彻底底的唯心领域。
　　而最让卡米拉震撼的还是另一件事。
　　“居然还真特喵有以【信息】为本质的魔法！”
　　“今天这发现扔出去，怕是要包揽今年全部的科研奖项了。”
　　“学姐你还真是...收了个了不得小怪物啊。”
　　她已经不心疼自己搭进去的那两件传奇素材了。
　　卡米拉现在满脑子都是怎么把江茶骗到自己名下搞研究。
　　.....
　　ps：五更结束！
　　累死我了！
　　打游戏去咯！鹅鸭杀去咯！
　　目前还账进度（8/111）
第一四五章 信息学派的魔法理念
　　【信息】这个概念一度是被认为不可能作为固有魔法的本质出现的。
　　道理很简单，因为以信息作为本质的固有魔法有极大可能会把魔女本身变成某种‘信息生命’，从而‘杀死’刚出生的小魔女。
　　这个观点在魔女开始系统的研究开发固有魔法后的一百余年的时间里一直被奉为真理。
　　直到魔女社会的贤者数量可以进行狭间探索，觉醒魔女这个概念被研究界所认知并解析之后才又有一位贤者提出了新的观点。
　　‘如果，一个魔女或者说魔力生命体，天生就拥有成熟的肉体和完整的魔力系统，那么她是有可能承受【信息】这个概念作为灵魂本质的。’
　　作为论文证据的，是一处超古遗迹的探索成果。
　　那是多元宇宙中的第一代霸主文明留下的遗迹，其文明中的个体，是一种类似于规则生命体，从一出生就拥有着几乎达到生命极限的战力和完整的神智与肉体。也即是被称为天生神明的种族。
　　其中便有一位拥有与【信息】概念极度相似‘权能’的神明。
　　而这篇论文其实想要说的只有一件事——觉醒魔女中是可能出现以【信息】作为魔法本质的魔女的。
　　只是概率十分微小。
　　再考虑到觉醒魔女的数量本就极其稀少，所以才一直没有出现而已。
　　当时这篇论文发表之后，实际上对学术界是没什么影响的，因为它只是指出了一个几乎不可能出现的微小可能性，而类似的可能性，在无尽宇宙中不知道有多少。
　　甚至魔女这个种族的出现，也是类似概率‘可能性’的结果。
　　而整个多元宇宙至今，也只出现了一支魔女族裔，可见这个概率到底是有多小月费群⑥玖四⑨③六一叁五。
　　卡米拉怎么也没想到，这个可能性居然这么快就出现了，而且还就这么活生生的站在自己面前，还是自家学姐的弟子。
　　看着因为到达演算极限，彻底昏过去，啪唧一声摔倒在金属地板上的女孩，她轻轻的叹了口气。
　　然后看移开视线，全神贯注的继续研究。
　　——钢铁直女了属于是。
　　现在固有魔法的本质找到了，那么下一步就是其具体情况的分析与未来发展可能性的研究。
　　这个对她来说不难，只是相当耗费时间。
　　按照卡米拉的计算，江茶大概会昏过去十个小时左右，而她也差不多是那个时候能解决这部分工作。
　　那还把江茶送回去干嘛，晕着吧，醒来刚好继续研究。
　　.....
　　当女孩睁开眼的时候，她第一时间感觉到的就是极度撕裂的疼。
　　比在赛场上被砍断身体还要疼，比之前每一次大脑过载还要疼的多。
　　这股疼痛仿佛深入灵魂，无论怎么样都没办法缓解。
　　精神和魔力双重透支带来的疼痛，可要比什么破瓜之痛要强烈的多得多——至少江茶就知道许多魔女能在第一次的时候就玩的很花，那点疼对她们来说甚至还可能是‘适当的刺激’，但几乎没几个魔女能抗得住精神透支带来的疼痛。
　　“醒了？别躺着了，去吃点东西，然后回来我跟你说说具体情况。”
　　听到了脚边的声音，整张脸都埋在机器前的卡米拉连头都没抬，虽然明亮的全封闭实验室里看不出白天黑夜的区别。
　　但魔女精准的生物种明确的告知女孩，这位贤者多半是忙了一个通宵。
　　作为卡米拉这个宅女经常呆的地方，这个实验室各种生活道具都十分齐全，一台‘全自动厨具’当然是必然会有的。
　　说是厨具，实际上确实魔法道具，根本用不到江茶自己动手，只需要点单，便能自动生产出绝大部分菜品。
　　货真价实的‘全自动’。
　　点了份能恢复精神力的‘烤脑花’，吃过之后又连续灌了快十瓶精神药剂下去，女孩才勉强从那种影响行动的剧痛中摆脱出来。
　　“之后要学习下中阶精神药剂了哦。”
　　低阶的这款，她都要喝出耐药性来了。
　　好在，虽然身体还是感觉很虚，完全不可能进行高强度战斗，魔力也只恢复了一成，但并不影响正常行动了。
　　江茶回到了研究室。
　　“你对【信息】这个概念有什么了解，或者说，猜想？”
　　迎面就是卡米拉让她摸不着头脑的问题。
　　“信息万能论？”
　　江茶下意识的说道。
　　“你还知道这玩意？”
　　卡米拉有些惊讶的挑挑眉，然后就看到了那黑发红眸的女孩不好意思的笑了笑：“其实就只看过一个名字，太高端了，我还学习不了。”
　　“哦，不知道也行。”
　　卡米拉没有给江茶具体讲解这个理论的意思，就像江茶自己说的那样，太高端了，她理解不了。
　　“其他的呢？”
　　“嗯...存在于任何可能的载体之上，既不是物质也不是能量，但一切能量和物质中都包含信息这样子。”
　　“还行。”
　　卡米拉点点头，然后一开口江茶就察觉到了不妙。
　　自己这刚刚恢复的小脑瓜，又要受折磨了。
　　“你说的点，是信息存在于物质世界中的情况，那如果信息本身作为一种概念，存在于某种魔力生命体上又会发生什么呢？”
　　“信息学派的魔法解答了这个问题。”
　　“她们可以用信息来施法。”
　　江茶：“？”
　　“信息学派是...？”
　　“这是一个非常冷门的学派，具体情况你可以之后再去了解，现在你只要知道它的施法原理是通过改变物质或能量中的信息，倒转因果，反过来以信息影响物质或能量，来达成施法目的的魔法就可以了。”
　　“能理解么？我简单举个例子。”
　　卡米拉打了个响指，指尖上刹那间出现一缕火苗，点燃香烟，深吸一口后晃了晃那火苗继续说道：“比如说这是一团火。”
　　“那它包含的信息是什么呢？”
　　“光、热，低温的火是气态，温度足够高时变为离子态，而它的燃料是我的魔力，所以是魔力火焰。”
　　“当然，这只是最粗略的信息，不过没关系。”
　　“那么，如果想以信息入手，把这团火变成水，你需要做什么？”
　　在火光的照耀下，烟雾缭绕着卡米拉的脸庞。
　　让她的表情显得更加深邃，也更具有魅力。
　　——同时也让江茶的小脑瓜更疼了。
　　.....
　　ps：今天三更哦，想稍稍休息下。
　　别压榨存稿啦，我从上架开始就没有过存稿，悬赏只能这样每天一更两更的慢慢还哦。
　　目前进度（8/117）
　　不知道为什么，我现在看今天又多欠了六章，甚至都感觉不到悲伤了。
第一四六章 单纯的茶宝哇，人家是馋你！
　　从信息上把火焰改写成水需要做什么？
　　“把温度改写成水的常态温度，然后状态改为【液态】？”
　　江茶动了动脑子然后发现不对：“等等，还有其中包含的原子也要改写，还有比热容，各种形态间的转化信息也要写上去。”
　　“很复杂对吧？”
　　卡米拉笑了下，声音很好听，带着点颓丧的屑味。
　　很有魅力。
　　“魔女不需要这么复杂。”
　　江茶跳出了第一个陷阱‘只用卡米拉给出的信息把水改写成火’但没逃掉第二个陷阱。
　　那就是以魔法的角度来说，把水从信息上改写成火没那么麻烦。
　　“实际上你只需要改写一个信息，那就是魔力的转化信息，在这里...”卡米拉说着，把江茶拉到身边，在魔力光屏上列出了一个树状分支信息图，指尖点在图的原点：“魔力转化为火，这里把火改写成水，就可以了。”
　　“那自然状态下的火呢？”
　　“这又不是施法者需要研究的事情，更不是你现在需要掌握的东西。”
　　卡米拉奇怪的看了眼江茶。
　　总感觉这孩子的思维有些太唯物了。
　　这可不行，魔女是唯物和唯心交接处诞生的种族，过于崇拜唯物观在魔女的科研路上是走不远的。
　　“所以信息学派的魔法理论也没有那么复杂...它要是能包括自然状态下的信息倒是很有潜力，可惜，那太庞杂了，根本做不到。”
　　话说到这里，卡米拉突然意识到了些什么，然后轻轻的笑了下补充道：“倒也不是完全不可能。”
　　以信息为本质的固有魔法，在和江茶的磨合中自发的在强化她大脑的信息处理能力，现在江茶就能暂时做到堪比魔脑的计算力了，那未来处理这么大的信息量还真不是完全不可能。
　　但那肯定也不是现在的她需要烤炉的事情。
　　魔女的根基，说到底还是魔力，魔力量不足，什么都是白谈。
　　改写信息需要的魔力不仅不少，甚至很多，这也是信息学派这个看起来很有潜力的魔法门类在魔女社会中十分冷门的原因之一。
　　也只有那少数固有魔法是信息魔法的魔女才愿意下功夫去研究。
　　另外一个重要原因就是算力限制，但这个对江茶来说不是问题。
　　“所以...我又要多修一门魔法？”
　　怎么感觉这学习任务不仅一眼望不到头，而且还在不断增多啊？
　　女孩叹了口气，耷拉着一张小猫批脸的样子看的卡米拉一乐，然后毫不留情的给她补上了一刀。
　　“不只是学习，你还要研究它。”
　　“开发三高魔法就是这样的，在研究过程中你总会发现自己需要去学习新的知识，研究新的项目，最后忙了一大圈才想起最初的项目进度还是0。”
　　“你既然选择成为科研魔女，还有这么一个固有魔法，那就要习惯这种感觉。”
　　“好了。”
　　卡米拉站起身，拍拍手然后伸了个懒腰，整个人的气质明显发生了一个大转变。
　　从严肃认真的科研魔女变成了一个有些屑的普通宅女。
　　“去休息一下吧，明天我带你去进行二段开发。”
　　“需要我提前准备什么么？”
　　“不需要。”
　　卡米拉离开前嘴角挑起的坏笑，让江茶意识到，事情好像并没有那么简单。
　　.....
　　第二天江茶就知道了前一天的自己为什么感觉不妙了。
　　“固有魔法的开发是建立在理论基础上的。”
　　卡米拉拍拍手，把满眼震惊的女孩的注意力拉回到自己身上。
　　“它是唯心的特质没错，但唯心的前提在于你自己相信它能做到，哪怕可能性极其微小。”
　　“而让魔女，相信一种可能性最简单，最安全的方法，便是依据切实可行的理论来进行。”
　　“这就是贤者您搬来五千本书的理由！？”
　　江茶指着自己眼前的书山，那声音完全就是尖叫。
　　“啊？”
　　卡米拉愣了下，然后又露出了那屑屑的笑容，甚至显得很开心：“这只是一部分而已，房间放不下了，看完我再把剩下的给你拿来。”
　　江茶直接躺在了地上。
　　“快起来。”
　　在家里地板上铺着软乎乎的毛毯，习惯赤足的卡米拉伸着脚丫踹了踹江茶：“我们时间不多，别浪费。”
　　她计算过的，以江茶被她用大把素材强化过，完成了第七次甚至第八次强化的大脑，再配合她这边无限的精神药剂以及各种加强精神力恢复的道具的支持。
　　女孩绝对能按时看完这些书。
　　毕竟也不需要她每一本都研究透彻，了解个大概作为知识储备就可以了。
　　‘师父，我现在才知道您有多么温柔哦！’
　　女孩在心底叫着，可身体却非常老实，随手拿起一本书刷刷刷的翻看着。
　　莫特尔对她确实是很好了。
　　当初开出的书单，虽然量也相当不小，但绝对是精挑细选过的。
　　正常的师父教导弟子哪有那么精细，基本都是像卡米拉这样扔一大堆藏书过去，让弟子慢慢看的。
　　属于是非常细心了。
　　之后，江茶就进入到了漫无天日的学习时光。
　　一手拿着书，一手端着精神药剂。
　　黑发红眸的女孩席地而坐，屁股下面的地板刻着的精神恢复法阵在五件九级素材的支持下帮她恢复，而这样的恢复道具，卡米拉一口气给她安了二十个。
　　缓解疲劳的，放松精神的，降低侵染强度的，什么种类都给她安排了一两个，是堪称豪华级的学习配置。
　　开销当然也相当不菲。
　　以至于江茶在看完一本书去拿下一本书的间隙中总是忍不住的在思考自家师父和卡米拉贤者是不是真的要在一起了。
　　亦或者莫特尔是不是馋自己身子。
　　也可能是卡米拉想先斩后奏，把钱花到莫特尔还不起的级别，然后让自家学姐卖身给自己？
　　不然没办法解释卡米拉这种等级的投资啊。
　　哦，那些道具虽然高级，价格也是江茶付不起的。
　　但魔女社会中，真正贵的东西永远都是知识，而卡米拉给她的这些知识...
　　‘反正把我卖了也不够。’
　　而卡米拉呢？
　　她很惬意，没事逗逗小家伙，偶尔解答下梅菲斯特的问题，一天检查一下女孩的学习进度。
　　然后满心欢喜的期待着美好的未来。
　　——她确实是塞了私货的。
　　但目标还真不是莫特尔，而是江茶本身。
　　想想吧，有这么一个算力堪比魔脑，且又魔法开发经验，甚至在魔法开发方面称得上是天才的助手在身边的日子。
　　对一个科研魔女来说，该多么幸福啊。
　　就算不用，光是带出去溜一圈，都能酸死一片贤者了。
　　.....
　　ps：呜呜，月末想休息下，本来是想月初休息的，但今天状态不好。
　　所以就先双更吧，调休下，明天四更这样。
第一四七章 魔女的高效学习方式
　　在学习的过程中，江茶才感觉到自己和过往的不同。
　　首先是大脑更加清晰了，曾经的她看书时速度虽然也非常快，但那都是先把文字记下来，存在大脑中，过后再找时间慢慢学习，消化侵染带来的疲惫感。
　　哪怕是进入【学习模式】，速度也远远不能和现在相比。
　　或者说，在大脑完成第八次开发后，学习模式就已经过时了。
　　因为这个模式本质上是在精神强度不足时，用固有魔法的效果强行屏蔽掉所有一切让她分心的东西，比如外界的信息、知识侵染带来的疲惫感，以此提高集中度的魔法。
　　而江茶现在如果不是超长时间的学习，看的也不是远超出自己知识等级的书本的话，已经很难感觉到疲惫了。
　　然后就是知识理解速度。
　　在强大的算力支持下，只要不是过于抽象的知识——比如说艺术的美感这种很难以具体的数字描述的东西。
　　那她基本都可以直接理解，各种计算公式更是不需要刻意去记，完全就是过目不忘。
　　而恰好，卡米拉给她准备的书全部都是信息学派的书，或者对【信息】这个概念进行解析论文，其中抽象类知识的份额相当少。
　　再加上卡米拉给她准备的各种加快学习速度的魔法道具，以至于江茶的学习速度已经来到了一个让梅菲斯特完全不能理解的地步。
　　“她...她这样没关系么？”
　　当那黑发散落，红眸专注到不分给外界一丝注意力，宛如人偶一般坐在原地飞速翻书的女孩保持这个状态几乎三天后。
　　梅菲斯特还是没忍住，担心的打断了卡米拉的教导，担心的问道。
　　“哦，你就别担心那个小怪物了...江茶。”
　　卡米拉说着说着似乎想起了什么，突然轻喊了一声。
　　女孩没有回应。
　　但卡米拉知道，她应该是能听到自己的话的，于是继续说道：“现在这个强度还能提升么？”
　　“可以。”
　　江茶的声音并没有多么清冷，和梅菲斯特见过的那个全功率模式下毫无感情的女孩差别很大，但她却还是打了个冷颤。
　　有那么一种错觉。
　　她莫名觉得现在这个专心看书，冷淡精致的女孩才是真正的江茶。
　　以往众人所接触的那个，只是套在这个女孩外面的一层壳子。
　　“哦，那你先放下书，跟我来。”
　　卡米拉吩咐了句，然后看了眼梅菲斯特。
　　“别想太多，你的感觉只是她固有魔法本质外显造成的错觉，这并不会影响她的人格，只会在某些特定的情况下显露出来。”
　　“等晋升大魔女之后，本质就会彻底隐藏，她还是你熟悉的那个人，不会变的。”
　　梅菲斯特看了看视线错开，一脸平静的给她解释的卡米拉，又看了看放下书之后，脸上立刻露出一抹可爱猫猫笑的女孩。
　　也轻轻的笑了起来。
　　“卡米拉贤者，是个很温柔的人呢。”
　　“...”
　　卡米拉没有说话，而是直接带着江茶走向房间地下的实验室。
　　那黑发红眸的女孩还回头对她招了招手，调皮的笑着，指着卡米拉，耸耸肩一脸无奈的样子。
　　梅菲斯特也轻轻回应。
　　然后转身走向另一边的炼金室，继续自己的学习。
　　.....
　　“我有些错估你和信息学派的相性了，某种意义上，你在这系魔法上的天赋要远超其它派别，以至于正常的学习模式已经达不到你学习的极限速度。”
　　卡米拉点开魔力光屏，不停输入着什么，淡蓝色的光线打在她脸上，让江茶有种自己多半又要受苦了的直觉。
　　但在之直觉应验前，她还是在自我安慰应该没问题的。
　　“我不是在说你要以信息学派为主的意思，这个学派和已经过时的奥数学派一样，有着过于偏向数据和理论的问题，并不适合作为魔女的主修学派。”
　　“好了，进去吧。”
　　随着她跳动的手指停下，天花板上突然打开了一个空洞，一个巨大的玻璃罐子缓缓降下，敞开着门，落在实验室的大厅中央。
　　“这是...什么？”
　　“一种学习装置。”
　　卡米拉的回答简单直白。
　　“这本来应该是到达贤者层级后，因为各种原因，需要大量学习低端、但未曾接触过的知识时用的东西。”
　　“但给你现在的情况用也未尝不可。”
　　“快去吧。”
　　说到了这里，卡米拉打了个哈欠，显得十分慵懒：“这样我们还能剩下两天的时间。”
　　现在限制江茶学习速度的已经不是大脑，而是‘看纸质书’这种古老低效的学习方式，那么只要换一种学习方式就好了。
　　这种情况在魔女社会种并不少见，也有许多冒险魔女，要学习未探知世界的大量历史、文化、语言等知识会用到这种方法。
　　所以对应的解决办法也很多。
　　之前水君给江茶用的那个直接灌顶的邪道学习法是其中方便但代价比较大的一种，一般只用来应急。
　　而卡米拉的这个学习装置，就是另外一种，常用，但没那么方便，也没那么痛苦的方式。
　　“好...好吧。”
　　反正也不能拒绝，而且女孩对这个装置还蛮有兴趣的。
　　所以她咬了咬牙，还是直接走了进去。
　　“先说一下，这个学习装置的原理就和虚拟接口是一样的，可以直接以数据的方式把信息传到魔女的大脑中，但比那个上限更高一些，也更安全。”
　　“可以长时间使用。”
　　“我们先来测试下你的极限学习速度，感觉大脑疼痛时就用手边的按钮来提醒我。”
　　透明的玻璃门自动关闭，淡蓝色的魔力营养液从女孩的脚下缓缓升起，没过她的赤足，缓缓爬升过小腿。
　　女孩点点头。
　　脸蛋有些微红。
　　某些部位贸然被冰冷的营养液浸湿，让她感觉很羞耻。
　　但看卡米拉完全不为所动的样子，又不好意思说出来，只能强撑。
　　不过这羞耻的环节并没有持续多久，因为很快，知识的传输开始了。
　　女孩完全陷入到了知识的海洋中，对外界的感知降到了最低，只保留了危险直觉的提醒。
　　而卡米拉则笑呵呵的拍下一张照片。
　　照片中。
　　黑发的纤细女孩闭着眼，全身被淡蓝色的液体浸湿，身体的曲线完全的展现出来。
　　在灯光下，宛如被收藏的人偶。
　　漂亮的好似不存人间。
　　‘学姐你挑弟子时不会是看脸的吧？’
　　一条消息发出，随之而来的就是刚刚拍下的照片。
　　而对面的回复也很简单。
　　‘当然啊！’
　　十分自豪呢。
　　.....
　　ps：真就一天就一天冲够了啊？
　　等稿费下来我再去约皮吧，现在定金钱我都没有...
　　出道的事要等一等，我连摄像头都没有呢。
　　不过你们想的话，我也可以先电台给你们播，需要的话打个1。
　　凑够五十个就明天开始直播码字。
　　不然就等皮套约好，全部弄完之后再播。
第一四八章 特质与固有魔法的关联
　　“【信息】作为本质的固有魔法，真的好离谱。”
　　卡米拉揉了揉太阳穴，瞟了眼魔力光屏上的数据，叹了口气，有些羡慕。
　　以【信息】为本质的固有魔法，和信息类固有魔法是完全两个概念。
　　但要说非常明显的区别，在特征上有什么明显变化，至少以现在魔女学术界的猜测来看，是没有的。
　　两者都有强化魔女学习力的效果，也都和信息学派相性极佳，甚至同样有增强计算力的功效。
　　硬要说的话，就是纯度的区别。
　　当‘概念纯度’突破了一个界限，所带来的结果就变得天差地别。
　　这就好像天然气在室内的浓度一旦超过一个限度就会被明火引爆似的，当概念浓度超过了一个界限，所带来的增强效果是成指数级上涨的。
　　仅仅只是小魔女，大脑第八次强化就能拥有堪比魔脑的计算力，学习速度不输拥有增强学习力特质的大魔女。
　　那等江茶成为大魔女后呢？
　　或者说，当她晋升贤者之后又会成为怎样一个怪物？
　　卡米拉不知道，但她很乐意看到那一天。
　　.....
　　被知识灌满大脑是什么感觉？
　　这是一般生物，哪怕是魔女都很难经历的事情。
　　但江茶体验到了，还不止一次。
　　不过之前水君以灌顶的方式强行灌输知识时，女孩的感觉只有一瞬间的剧痛，然后就直接猝死等待苏生了。
　　实际上并没有太大的感觉。
　　而现在，她的大脑在被可持续性的灌满。
　　就是无论她单位时间内学习吸收了多少知识，另一边都会立刻补上。
　　甚至用过多的知识量倒逼她吸收学习。
　　她现在的大脑就好像一台被加满了油，且另一边还连着不断加压的输油管道的汽车一样。
　　一旦减慢速度，那就是直接炸开的下场。
　　大脑昏昏沉沉，甚至感觉到了实质性的‘沉重’，重到连纤细的脖颈感觉都已经很难支撑，要不是漂浮在液体中，还有一些固定点支撑，她可能会直接头朝下的摔倒。
　　这分明是一种很难受的状态，就好像发了高烧。
　　头脑消耗能量，理解知识，然后排出大量热量，感觉要连脑髓液都要煮沸了，只是靠着营养液的物理降温才勉强维持生理机能。
　　但她却又感受到了一种前所未有的畅快。
　　这不是她在卡米拉的‘折磨’下觉醒了什么不妙的兴趣，而是真正的，发自灵魂的畅快与欢呼。
　　就好像有什么东西深埋在她体内，正在随着这种超高压的学习而逐渐被发掘，扫去表面的尘土，解除封印一般。
　　而这份东西又反过来促进了女孩自身的成长。
　　不仅仅是大脑。
　　而是作为魔女的全部，灵魂、魔力、肉体，都在不断的强化中，发出久旱逢甘霖的欢呼。
　　换句话说，就是女孩的身体在‘饥渴’的吸取着营养，飞速成长。
　　这种成长不是外形上的，而是一种生命本质月费群陆九肆九三⑥壹③⑤上的成长。
　　而随着这成长出现的另一种感觉就是，她好像...逐渐能接触到一份全新的，没见过的能量了。
　　一种好似存在于世界之中，又好像完全不存在，只是臆想出来的能量。
　　“警报，营养液消耗超出预期。”
　　“是否需要进行全面检查。”
　　无机质的机械音响起，唤回了走神的卡米拉。
　　看了眼那明显变淡了几分的液体，她很淡定的否认了魔脑的判断：“没必要，更换第二型营养液，浓度上调至百分之六十七。”
　　“收到。”
　　‘怎么感觉...更有力气了？’
　　大脑在知识的灌溉下突然出现了一丝喘息的机会，女孩几乎是瞬间就冒出了这样一个疑问。
　　然后，更大的知识量就又强行把她的全部心神拉回到了学习中。
　　让思考，直接停止。
　　“差不多了，魔脑，维持这个状态，三天后提醒我。”
　　“哦对，书库的知识不够的话，就按照这份清单自行觉得知识传输速度。”
　　固有魔法的开发是很麻烦的一件事。
　　单单分析出本质，拥有充足的相关理论基础知识都只是前置准备。
　　最重要的还是要让魔女体内的魔力尽可能的染上其固有魔法的特质。
　　这才是真正的关键。
　　而这一步，其实是和晋升大魔女时构建‘特质’是完全相同的，而且更方便。
　　——构建其它特质都还需要用各种素材制成魔药才能拥有那份能量，但和固有魔法相关的特质，那种能量直接从固有魔法里提取就可以了。
　　所以基本上大部分大魔女的第一个特质才都会和自己的固有魔法相关。
　　比如说黛西，她目前只有两个特质，一个是自己构建出来的【魔力增强】——这是所有大魔女都会选择的一个性价比极高的特质。
　　另一个就是她自己固有魔法【阳炎射线】衍生出来的【射线强化】，效果是增强所有射线类魔法的威力。
　　但这只是一般情况。
　　江茶的第一个特质，莫特尔早就给她选好了，也特意叮嘱了卡米拉不要让江茶直接晋升大魔女。
　　那卡米拉当然不会插手人家师徒之间的事情，甚至连固有魔法二段开发后就可以晋升大魔女这事都没跟江茶提。
　　以至于两天后，当知识传输的速度逐渐减缓，女孩的意识清醒过来后，看着那股已经成长壮大到她无法忽视的能量完全摸不着头脑。
　　‘这是什么东西哦？’
　　‘魔法本质？还是什么其它的东西？’
　　‘性质好复杂，完全解析不了。’
　　刚试图调用计算力解析这股能量的一瞬间，大脑就直接发出了警报。
　　这东西的本质过于复杂，而且好像还涉及什么奇奇怪怪的东西，以她现在的算力，想要强行解析这东西就会直接被抽干算力晕过去。
　　江茶自认自己不是一个富有冒险精神的魔女，她果断放弃了这种作死行为。
　　好吧，其实就是怂了。
　　这几天她的小脑瓜已经受到了太多摧残，现在还是别去干这种作死的事情了。
　　‘信息学派的魔法还挺有趣的。’
　　闲着无聊，女孩就开始总结起了这两天新学到的知识。
　　卡米拉给她灌输的知识虽然等阶不高，但却非常全面，基本包括了信息学派中阶以下的全部猜想与理论，甚至还有一套十分全面魔法树，只是没有高阶魔法而已。
　　但被灌进来的这些中低阶魔法的数量却十分庞大，女孩以往学习的所有魔法加一起，也不到信息系魔法的一个零头。
　　虽然大部分都是些用不上的东西。
　　但其中有一个魔法还是引起了女孩的兴趣。
　　【数据之眼】
　　......
　　ps：
　　目前情况（8/196）
　　这分母涨的也太快了吧！！
　　算了，摆了，之后就是每天三到四更这个的更新频率，偶尔单更休息摸个鱼这样。
　　慢慢还吧，我争取半年内还完好吧。
第一百四十九章 媚眼抛给瞎子看了呀~
　　信息学派中阶魔法【数据之眼】。
　　效果是让受术者短时间内可以看到周围的信息流。
　　这是一个很不错的魔法，也是信息学派魔女必会的魔法。
　　不过江茶真正感兴趣的不是这个魔法本身，而是其达成这个效果的背后原理。
　　信息学派的施法原理是通过改写部分‘信息’逆转因果，来达成所需要的效果，其难度分级，肯定也是根据改写信息的多寡和难度来的。
　　从直觉上来说，【数据之眼】就不该是中阶魔法。
　　改写双眼视觉，让其能直视现实世界的信息流，光是想想，其达成难度就绝对不该是小魔女阶段能学习的魔法，所以其内部必然有着江茶所不知道的理论，将其难度降低到了中阶魔法的程度。
　　“你问这个？”
　　卡米拉有些惊讶。
　　“嗯，我很好奇这个魔法的基本原理，只是一种直觉，它或许会和智慧系魔法有着很奇妙的关联。”
　　“也对我的固有魔法开发有好处。”
　　江茶点点头，表情有些认真。
　　“其实这个理论并不复杂，但是...”
　　卡米拉似乎有很多套相同的衣服，今天的穿着依旧是清凉的白短袖和短睡裤，甚至连款式和花色都没什么不同。
　　这在魔女当中相当少见，但对一个科研宅女来说，又好像挺合理的。
　　但这不重要，重要的是这样的卡米拉躺在沙发上，一双裸腿来回上下晃荡着，脚趾浑圆白嫩，还涂着淡粉色指甲油，看上去分外诱人。
　　而她口中说出的话更加诱人：“这是超出我委托单的部分，江茶，魔女的知识是宝贵的，高端理论更是金钱意义上的昂贵，你打算拿什么来交换我大脑里的知识呢？”
　　说这话时，卡米拉挑着眉，脚尖轻轻踹了踹女孩的小腿，顺滑的摩擦了几厘米的距离。
　　这在魔女社会里，是相当挑逗的动作。
　　往往意味着‘邀请’与‘交换’。
　　但...
　　茶宝完全不知道这个常识嗷！
　　平时莉娜天天这么逗她，女孩一直觉得这样的动作就只是闺蜜之间的小玩笑。
　　——事实上也确实有许多好闺蜜之间喜欢用带有轻度挑逗意味的动作来开玩笑，但最终嘛...
　　嗯！好闺蜜绝对不越雷池一步！
　　魔女的节操相当坚挺！
　　——才有鬼嘞！
　　而卡米拉和江茶严格来说这还只是初次接触，这么明显的动作已经相当富有暗示意味了。
　　可惜，媚眼抛给的瞎子看。
　　“我可以用我自己开发的魔法交换，亦或者，以其它高等理论交换。”
　　茶宝脑子里的好东西其实还是不少的。
　　莫特尔给她的书单，水君的研究理论，法师塔主人的传承，还有智慧系魔法，这些都本该是一般小魔女拿不出的筹码，事实上，除了智慧系魔法和传承，另外两项也确实是她现在回报不起的投资。
　　需要未来的自己去偿还。
　　但智慧系魔法和法师塔主人的传承价值也足够了。
　　“...好吧好吧，那就要你那个自己开发的魔法，给薇儿那小家伙用的那个。”
　　卡罗尔嘟着嘴，语气有些无奈还有些羞恼，但没有因为暗示被拒绝而生气，还是很有风度的提出了对等的价码进行交换。
　　江茶身上她能看得上的也就只有这个了。
　　【思维降临】这个魔法涉及到意识融合，在许多研究项目中非常方便，其背后的原理她也有些感兴趣。
　　至于【思维重叠】？
　　这个魔法的原理一眼就能看破，而且到底是个中阶魔法效果有限，要构筑出能承载贤者思维回路的载体那难度可不是一般的大，拿到手还要自己进行后续开发，对她来说有点鸡肋。
　　——到她这个层级，思维回路的多寡已经不是决定战力的主要因素之一了。
　　单单只是为了算力的话，还不如再多买一台魔脑，或者把江茶拐到自己手下。
　　“其实这个原理很简单，因为数据之眼这个魔法本质上并不是对肉眼进行信息改写让其能看到信息流，而是在大脑的某一个区域改写了其中的一个信息。”
　　“视野。”
　　“学术上来说，魔女的视野有很多种，第一个就是我们平时看世界的视野，也是狭义上的视野，而第二种就是精神视野，也称作感知视野。”
　　“平时更多的是以大脑的潜藏区域进行分析，直接给予表层意识结论，而不通知过程。”
　　“这个魔法就是改写了这部分信息，把魔女的感知视野直接展现在眼前了而已。”
　　卡米拉说到这里的时候，能明显看到江茶的神色有些失落。
　　显然，这个理论对她的研究没什么用。
　　但这个宅贤者很坏心眼的顿了顿，喝了口姜茶，才说起了可能对江茶有用的部分。
　　嗯，她就是故意喝姜茶的，这也是暗示的一部分，还是个华夏谐音梗，但很可惜女孩并没注意到这个小细节。
　　“但其实这个魔法还有个进阶版本，也就是传奇魔法【数据世界】，而魔女也还有第三种视野，也就是最为神秘的灵魂视野。”
　　“据说效果是能看到更为深层神秘的数据流，但我也不是数据学派的，所以了解的也不多。”
　　“足够了！”
　　女孩十分激动的站起身就跑，只留下神色僵硬的卡米拉坐在沙发上呆呆的看着女孩的背影。
　　仿佛看到了年轻时的自己。
　　但...
　　这小家伙可是有很多人喜欢呢，不愁嫁啊！
　　“这么急急忙忙的，是要开发什么魔法呀？”
　　就是这个！
　　灵魂视野！
　　她的固有魔法现在最欠缺的就是这个东西！一个能让她看穿更深层的数据流，深入观察自己，乃至她人的魔法！
　　而智慧学派，这个师徒俩统一定性为战场辅助指挥的学派，魔法树中也缺乏这样一个能增强对战场信息掌控的魔法！
　　一举双得！
　　哦，茶宝能直接上手进行指挥，是因为她的固有魔法，并不是智慧系魔法的功劳。
　　大部分小魔女乃至大魔女都是像梅菲斯特和卡罗尔那样的，没有任何战术指挥能力的。
　　而以江茶的设想，只要这个魔法能完成。
　　那么智慧学派未来就必然会成为对战场上、战术小队中乃至真正的战场上指挥魔女最广泛修习的学派！
　　....
　　ps：以后这个欠账还是一天一算吧，好麻烦哦，每次都要开计算器。
　　还更：9
第一百五十章 或许能改变世界的研究
　　魔法学派的发展，光靠一两个魔女是不行的。
　　解决了莫特尔晋级贤者的前置条件最后一环这个事情后，这师徒俩就不止一次的思考过该如何解决智慧学派使用人数严重不足的这个问题。
　　想让一个学派的研究人数多起来，那么就首先要让这系魔法的使用人数多起来。
　　所以，智慧系魔法要有它自己的核心竞争力。
　　而针对这个问题，这师徒俩再多次探讨后，还是有确定一条明确的道路的。
　　首先，智慧系魔法的首要定位就是辅助。
　　它不一定要有什么战斗力——比纯战斗力，智慧学派相比起塑能学派完全就是以卵击石，是完全不可行的道路。
　　比全面性和近乎万能的神秘学派比起来更是差距甚远。
　　其它各大学派也都各自有自己的核心竞争力，想要普及智慧系魔法，那就必须要另辟蹊径，抓住痛点。
　　在莫特尔把这件事全面扔给江茶后，女孩一直有思考这个问题。
　　最终，她盯上了指挥魔女这个岗位。
　　指挥魔女，或者说有指挥天赋的魔女在这个常年征战的种族中是极度稀缺且地位相对较高的。
　　原因就是现代魔女战争、对战，的情况过于复杂，专业人才培育困难。
　　那么如果有一系魔法可以降低这个入行门槛呢？
　　智慧系魔法刚好在这上面有优势。
　　强化信息处理能力、强化学习力、强化信息收集能力、甚至提高大脑活跃度让思维更开阔。
　　在这四个大方向上，智慧学派都能找到非常简单的解法。
　　甚至莫特尔在这条道路上已经探索了一段时间了。
　　她是职业赛场上最受欢迎的指挥魔女，原因就在于她自己开发的几个智慧系魔法。
　　但她的开发方向偏高端，也偏个体，主要是拿来提升自己六系融合战法的实战能力。
　　而且莫特尔当时的大部分注意力也在寻找自己晋升贤者道路上，并没花多少心神解决这个问题。
　　智慧系魔法的优点，就在于以它的施法理念，自己人造智慧神力服务器后，可以很轻松的‘盗取’带有智慧特质的魔力。
　　而这份智慧魔力，又可以轻松做到其它系魔法做不到或者说很难做到的事情。
　　事实上，魔女社会不是没有增强指挥能力的魔法。
　　卡米拉提到的【数据世界】就是其中之一。
　　但那是传奇魔法。
　　门槛高不说，光是处理看到的信息就需要一台魔脑辅助，以及一位大魔女耗尽全部魔力量也只能二十小时的恐怖魔耗。
　　而智慧系魔法呢？
　　女孩自己开发的魔法【思维重叠】【思维降临】都不过是中阶魔法，而她现在着手开发的新魔法，预估最高也不过是高阶。
　　学习成本小了不知道多少。
　　最重要的，因为有‘慧子’这个神力中转器在，魔耗会变得相当低。
　　魔力负担小了，学习成本也降低了，就让指挥魔女数量大爆发成为了可能。
　　在普及后，做到每个战术节点都有一位指挥魔女坐镇甚至也不是不可能的事情。
　　这很恐怖，甚至可以说直接把魔女整体的战争能力拉高了一个等阶。
　　“说到底，数据世界这个魔法的局限性是在于其收集到了过于庞杂繁多的数据量，以及超高的魔耗。”
　　“魔耗问题可以借由智慧精灵，‘借用’智慧系的信仰能量解决，那么接下来要解决的就是过于庞大但多数无用的数据量了。”
　　如果不能解决数据的分析处理问题，那这个新魔法依旧还是个鸡肋，不可能取代现有的指挥体系。
　　毕竟不是所有魔女都有江茶这样怪物级别的算力的。
　　“思维重叠么？”
　　面对这个问题，江茶第一时间想到的就是她最常用的魔法。
　　“不够，这提升的算力完全不足以处理数据世界带来的庞大信息流。”
　　调出了两份论文，女孩看了眼上面有关数据世界这个魔法的平均信息流，以及大魔女的平均算力数据，摇摇头，直接否定了这条路。
　　思维重叠这个魔法已经几乎没有优化空间了，想增强效果就只能改造，升阶，而这样的话，就又陷入到魔力消耗巨大的怪圈里了。
　　“所以需要加装一个中央处理器，或者外置数据过滤器。”
　　“我们有这样的设备或者魔法道具么？”
　　黑发红眸的女孩咬着手指，又提出一个想法。
　　“有啊，魔脑不就是，信息处理速度绝对跟得上。”
　　不知道什么时候跟上来的卡米拉坏笑着说道。
　　...现在的指挥系统就是靠魔脑处理信息流的！要是再上魔脑，那不是又和之前没什么区别了吗！
　　也就是施法时节省了些魔力——大魔女数量那么多，节省这么点完全没有太大优势好不好！
　　“等等，魔脑...魔脑。”
　　“魔脑的算力来源是什么？”
　　江茶似乎突然抓住了什么重点，而卡米拉似乎也想到了，轻笑着应道：“魔力光子计算机啊。”
　　“计算数据这东西还是科技文明更擅长。”
　　“那么...”
　　女孩突然从自己体内掏出了一团淡蓝色，似乎长大了些的精灵丸子。
　　“我们能不能用魔法的手段解决算力的问题？”
　　“想怎么做？”
　　“精灵改造。”
　　“...这还真是。”
　　卡米拉感觉自己要兴奋起来了。
　　这种做研究时，突然发现有趣课题的感觉，已经好久没在她身上出现过了。
　　“天才的想法！”
　　精灵也是魔法生物，它本身也能施法。
　　而概念精灵更是和一般的元素精灵不同，其魔力来源是‘王座’或者说多元世界无尽文明的信仰能量。
　　某种意义来说，就是无限的，只是不同个体之间输出上限有所区别的问题。
　　——当然，元素精灵的魔力来自环境中的漂浮魔力，实际上也可以说也是无限的。
　　“那么我们能不能设计这样一个魔法，它要是一个固化魔法，且可以被精灵使用，效果就是大幅增强算力。”
　　“你这野心可不止是抢占指挥魔女修习派系份额那么简单了呀。”
　　听到女孩提出的设想，卡米拉几乎是瞬间就想到了这个技术的应用前景，直接就笑出了声。
　　“那，卡米拉贤者大人要来帮我么？”
　　而江茶却只是轻轻勾起嘴角，优雅的对卡米拉微微弯腰行礼，对她发出合作邀请。
　　“当然！”
　　“这种改变世界的疯狂实验，不会有任何一个魔女舍得拒绝！”
　　....
　　ps：直播开了哦，和我想得一样，直播码字超级无聊www
　　聊天的时候大家还活跃点，开始码字就没人了w。
　　平台是b站，房间号：10672586
　　想看的可以来瞅一眼
第一五一章 久违的宿舍日常
　　‘等会，不是我想把她骗过来当助手的么？’
　　在简单确定了研究目标后，江茶就先回去休息了。
　　而卡米拉看着那女孩离开的背影，脑子里突然冒出了这样一个疑问。
　　‘为什么现在感觉，是她把我骗过去当助手了？’
　　‘.....’
　　问题并不复杂，以贤者级的大脑她很快就理清了来龙去脉，然后...
　　陷入了沉默。
　　‘想那么多干什么，还是先做好准备吧。’
　　哪怕知道自己被江茶给套路了卡米拉又能怎么办呢？
　　这种能改变世界的项目她能拒绝么？
　　不能。
　　那这个项目脱离了江茶能继续下去么？
　　可以，但难度和风险都很高，最重要的是目前能制作‘慧子’这样产品的人就只有江茶一个，没这项技术一切都只不过是空想。
　　所以还想那么多干嘛。
　　摆了！
　　......
　　那边，卡米拉充分发挥了宅女的摆烂精神躺在沙发上无所事事，等研究开始。
　　这边，女孩也总算回到了阔别已久的学院。
　　一瞬间又看到这熟悉的风景时，甚至觉得有些陌生。
　　这是一种错觉。
　　是短时间内大脑补充了太多信息而造成了一种主观时间错位，具体表现就是会对实际上不久之前的事情而感觉到陌生。
　　但江茶觉得...
　　‘或许，这种久别的感觉也挺不错的。’
　　她确实很久没有回来了。
　　真的很久了。
　　坐在宿舍的沙发上，眼看浮现的是曾经她们在这里的一幕幕。
　　对女孩只有不到半年的记忆长度来说，一个月啊。
　　那真是好久好久了。
　　“你回来了？”
　　一个白毛团子突然从房间里冒了出来，看到江茶时还愣了下，然后才又恢复成平时的样子，像是听到家里奇怪声响而警觉起来的小猫，看到回来的是主人时才又放心大胆的走出来。
　　悠哉而懒散的去厨房取了瓶牛奶，打开瓶盖吨吨吨的一口气喝光。
　　“嗯，我回来了哦，最近家...宿舍里有发生什么事情么？”
　　“那个金毛笨蛋说等你回来要把你按在地上狠狠的超，其它就没有了。”
　　嘴唇上还带着点奶渍，埃斯特尔面无表情的复述着，然后才用有些太长的衣袖擦了擦嘴角。
　　“...不愧是莉娜，埃斯特尔最近有发生什么么？”
　　“什么？”
　　白毛萝莉只是看上去有些三无，实际上，她就只是社恐而已。
　　对已经熟悉的人，倒也不是非常抗拒聊天。
　　“我是说，有什么有趣的事情么？”
　　“没有，我只是在学习炼金术而已。”
　　“果然是这样啊。”
　　女孩轻笑着，靠在沙发上，语气却颇有些微妙。
　　“江茶呢？”
　　“发生了很多哦，很多很多的事情哦？”
　　“很多么？”
　　埃斯特尔歪歪头，两只小手撑着沙发边沿蹦跶了一下坐到沙发上，又蹭了蹭，好奇的问道。
　　“嗯~~怎么说呢，说是很多，也只是一两句就能说清楚的事情，但就是感觉很多哦，能明白么？超级多。”
　　“我明白，就和研究清单看上去条目不多，但实际美容上很多相似？”
　　“啊——有些微妙的差别，但差不多啦，差不多。”
　　说完后，两人突然陷入了沉默。
　　江茶不知道在想些什么，埃斯特尔本来就不是话很多的女孩。
　　平时都是莉娜充当宿舍四人组的气氛活跃器，何琴来负责让孩子们闹得别那么厉害。
　　但只有江茶和埃斯特尔的话，一般气氛都会变得很安静。
　　往往都是一个人看书，另一个人也在看书。
　　“江茶很累么？”
　　但今天，埃斯特尔却放下书，漂亮的眼眸望着女孩，没什么感情的问道。
　　“欸？”
　　“平时都会看书的。”
　　“啊。”
　　看着埃斯特尔有些不满的样子，女孩恍然大悟，笑着凭空打印出一本书：“差点忘了。”
　　“继续？”
　　“嗯。”
　　白发萝莉点点头，房间里又陷入了安静。
　　江茶并没有看书。
　　她的学习列表确实还有很长没有解决，但她现在已经明白了学海无涯的道理。
　　不至于回头是岸，但偶尔停下划船的脚步，休息下，看看周边的风景也不错。
　　“江茶你回来啦！”
　　过了好久，女孩迷迷糊糊间才听到何琴惊喜的声音，正处于感伤状态的女孩刚想安静的打个招呼。
　　下一秒。
　　一只金毛萝莉就一个大跳把她按在了沙发上。
　　“茶宝！！让我超超！”
　　江茶：“.....”
　　算了，在这个闹腾的宿舍里想em月费群陆九四⑨叁陆①三五o是她认不清现实了。
　　数据之眼开启，状态改写，温度掌控。
　　“嗷嗷嗷嗷！茶宝你这是要谋杀亲夫么！？快停下啊！”
　　莉娜当场就惨叫了起来。
　　嗯，女孩也没做什么，只是把莉娜的体表温度调高了一百度而已。
　　对魔女来说，根本就算不上什么伤害。
　　“还皮哦？”
　　二百度。
　　“不皮了！不皮了！茶宝饶了我吧！今晚我在下面！”
　　全身上下已经红成了小龙虾的莉娜直接认怂。
　　而何琴也是十分淡定的走过去捂住了埃斯特尔的耳朵，顺便嘱咐了一句：“不要弄坏家具。”
　　就不在去管了。
　　而埃斯特尔绷着一张小脸，冷静抬头看向何琴，试图辩解：“就算捂住了耳朵也是能听得到的，而且，我也听得懂。”
　　“那也不行。”
　　“....”
　　白毛萝莉，挣扎失败。
　　“明天把每日牛奶饮用量调高到三瓶怎么样？”
　　轻松的收拾了莉娜这个涩萝莉后，江茶甚至还有心情调戏她一句。
　　“....”
　　埃斯特尔鼓起嘴，不说话。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　莉娜躺在地板上，笑得前仰后合。
　　然后就被埃斯特尔精准的拖鞋抛掷给堵住了嘴。
　　“混蛋白毛！你干什么啊！”
　　“金毛笨蛋，不许笑。”
　　“想打架！？”
　　“打。”
　　“给我停一停！！”
　　琴妈妈站了出来，平息了这场即将发生的战争，然后又无奈的看向江茶：“不要这么坏心眼呀。”
　　她看出来刚刚江茶就是在故意引导两人吵架了。
　　“茶茶什么都没有做哦~”
　　但那黑发红眸的女孩却只是懵懂的笑着，装纯。
　　“唉...”
　　琴妈妈深深的叹了口气，然后转身去厨房做饭。
第一五二章 莉娜的野望
　　其实江茶回学院也不是完全什么事情都没有，只是为了休息。
　　她的固有魔法还没开发完，需要校内的导师帮助才能完成最后一步。
　　要说学术研究，那艾丝纶学院的导师们肯定是比不过卡米拉这位贤者的。
　　但要说教书育人，带小魔女进行固有魔法的开发...
　　那还点是这群导师们有经验。
　　术业有专攻嘛，卡米拉是真的没有带孩子经验。
　　但女孩还是选择先过几天安安稳稳的日子。
　　一个是她之前吸收了大量知识，虽然当时粗略的理解消化了，但终究还不够细致需要一定的时间来沉淀。
　　另一个就是她现在的状态...
　　不能说虚弱，只能说离死不远了。
　　一个礼拜的地狱特训后接着就是连续半个月的高强度对战，结束之后立刻被卡米拉各种折腾，开发固有魔法，然后自己想开发魔法又强行学习了一类高等知识。
　　但凡换个小魔女来，现在多半都已经把鬼门关、奈何桥、三途川、地狱三头犬等知名阴间景点逛了个遍了。
　　江茶能撑下来纯粹是因为命又好又硬，而不是其它什么因素。
　　她是确实需要休息。
　　埃斯特尔能觉得她现在很累了，也不是错觉。
　　女孩的情绪平衡已经来到了一个相当危险的地步，需要一段时间悠哉的慢生活来调养。
　　“说起来，江茶好像很久都没去上过课了呀？”
　　在这个晚春的艳阳天，清晨的阳光已经略微能感觉到一丝炎热。
　　三个女孩一起登上学院内的通勤车，何琴看着她以往和莉娜经常一起坐的双人位，又看了看自觉就坐在了三人座上的江茶，轻笑着调侃道。
　　“你不应该问她多久没上课了，而是她一共上了几节课。”
　　莉娜翻了个白眼，穿着一身浅灰色偏白的校服，好似跳级上高中的小妹妹般，在小腿处穿着的白色丝袜上画了个调皮的小猫来显示与众不同。
　　艾丝纶学院是有制服的。
　　夏装是很传统的英伦校服风，冬装是更传统的魔法长袍。
　　但除了正式场合外，穿不穿全随个人意愿，也不会有什么强制要求。
　　不过因为夏装的校服确实蛮好看的，而且和姐妹一起穿着校服去上课，也更有一种复古的浪漫感，所以还是有大约三四成的小魔女会选择穿校服出行。
　　今天她们三人就是一起穿着校服。
　　“戴安娜导师还经常念叨你为什么不去上她的课呢，明明江茶曾经说过最喜欢戴安娜导师的课了。”
　　“啊哈哈哈~我这不是比较忙嘛，而且我一回学校就主动来上课了哦？”
　　女孩尴尬的打了个哈哈，然后被金毛萝莉瞥了眼，一句话绝杀。
　　“那茶宝你知道今天有没有戴安娜导师的课么？”
　　江茶：“.....”
　　还真就不知道！
　　茶宝今天来上课都是卡米拉建议的，说什么适当的体验下学生生活更能调节情绪。
　　听听这词用的。
　　‘体验’学生生活。
　　卡米拉这是完全不把她当学生看了。
　　“唉...我就知道。”
　　莉娜叹了口气，轻轻用书包敲了下江茶的小脑瓜。
　　“嗷！”
　　“今天第一节就是戴安娜导师的课，你可千万别露馅了。”
　　“我知道了嘛...”
　　女孩揉着眉心上方被莉娜敲出的红印，声音有些委屈。
　　‘莉娜最近提升好大，力气居然涨了这么多。’
　　她能看出莉娜真的只是轻轻发力敲了一下，虽然没有特意控制力气，但出力绝对不到半成。
　　还没用上魔力。
　　这已经完全能说明这小龙娘最近战力提升之夸张了。
　　“琴妈妈笔记借我抄一下！”
　　但看着这丫头下一秒就毫无节操的扑到了何琴怀里，依旧还是一副死学渣的样子，女孩也忍不住翘了下嘴角。
　　大家都有成长才更好呀。
　　这样，未来的关系也不会变得奇怪。
　　路上的时间不算很长，很快三人就下了通勤车。
　　莉娜的人员依旧好到不行，一路上和各种同学学姐问好，那礼貌乖巧的样子反而让女孩感觉有些不适应。
　　虽然一直知道莉娜是贵族魔女，礼仪教导什么的可能是很有一套的，但这丫头平时除了富又哪里像是贵族了哦？
　　“你该不会是想竞选学生会长吧？”
　　趁着一个没人的转角，江茶悄悄问出了心底的疑问。
　　却看到了莉娜无奈叹气的小表情，以及何琴偷偷的笑。
　　“你还真是不关心我啊，茶宝。”
　　金毛萝莉从兜里掏出了一本证书，拍了拍江茶的胸口。
　　“我早就是学生会的人了，以后有什么事找我，姐罩着你！”
　　“所以你还真打算竞选学生会长？”
　　莉娜能进学生会这件事倒是不值得惊讶，但她的动机是什么，这就非常值得怀疑了哦...
　　“嗯，我之前复盘了老姐她的战术方法，觉得单单是打入风纪委员内部掌握一定权利来掩盖对学姐学妹出手的事情还是不行，你看她最后不还是因为玩太大被风纪委员部除名了嘛？”
　　“要做就做的大一点。”
　　“干脆直接竞选学生会长，让茶宝你做副会长，琴妈妈去当风纪委员部部长，以后整个学院都是我的人！看谁还能管得了我玩妹子！”
　　莉娜越说越激动，越说声音越大。
　　仿佛壮阔事业就在前方，一副天下大业尽在掌握的样子。
　　却没注意到她身边的江茶笑得坏坏的，何琴也是捂着脸不敢看的样子。
　　然后...
　　“你个小兔崽子皮又痒了是吧！？还全是你的人，还玩妹子！”
　　刚好路过听到了莉娜这一番演讲的卡罗尔拽着莉娜的脸蛋向两边用力的拉扯着：“还没人管得了你！你当老娘眼睛瞎啊还是吃素的！？”
　　“你丫可是我举荐去学生会的，出了事损的是老娘的面子，给我老实点！”
　　最后狠狠瞪了莉娜一眼，赶着去上课的卡罗尔没太多时间教训她。
　　但还是看了眼江茶与何琴，不放心的叮嘱。
　　“你们两个也是，看着点这皮孩子，不然小心我给你们连坐！”
　　“连坐那都是几千年前封建时代的法律了，导师你...”
　　“闭嘴！我拳头大我说了算！”
　　“哦...”
　　江茶乖乖闭嘴了。
　　......
　　ps：还账：10
第一五三章 就算是老好人也不能一直欺负呀
　　“今天我们来讲魔力概念概念学的第五章，也就是魔力强度以及魔力聚集现象这一章...”
　　戴安娜，这个温柔如水般的导师今天似乎差点迟到，刚好踩在上课铃响起的瞬间走进教室。
　　但作为老教师，戴安娜应对经验十分丰富的在进门的瞬间就娴熟的展开扩音魔法，开始上课。
　　一句话说完，她刚好走上讲台。
　　一切都是那么的刚好且完美，要不是她进教室前那隐晦又匆忙的脚步声暴露了她焦急的心情，可能就连江茶都看不穿她的伪装吧？
　　但...在翻开教材抬起头的时，一道魔力信息传入让戴安娜愣了下，打破了这完美的讲堂。
　　‘导师不用这么急的哦，迟到一会会也没关系啦。’
　　“江茶同学，没带教材可以和周边的同学看一本。”
　　戴安娜叹了口气，不动声色的转过身去写下今天要将的知识点。
　　粉笔击打黑板的声音连绵不绝。
　　而那黑发红眸的女孩，就只是撑着脸看着她，完全没有打开教材，或者去和何琴看一本的意思。
　　“江茶同学？”
　　以魔女的感知能力，戴安娜发现不了女孩的注视才奇怪，但她没转过身，一边写着板书一边说道。
　　“知道啦~顺便一提，戴安娜导师今天也很漂亮哦。”
　　“那江茶同学以后可要多来上我的课了。”
　　“哈哈哈哈哈。”*n
　　同学们掀起一阵哄笑，却又素质很高的重归安静。
　　江茶也拿出教材，走神了一整节课。
　　——学院的教学进度，确实是有些跟不上她的学习速度了。
　　除了一些课堂拓展的小知识外，戴安娜会讲的东西都早就记在了女孩的小脑瓜里。
　　而她刚才突然开口说戴安娜漂亮，也不是在调戏导师。
　　仅仅只是隐晦的表达歉意。
　　所以同学们才会笑。
　　——因为江茶确实是整个班级来上课最少的学生。
　　以至于第二堂课的导师教授历史学，古板的艾莉维亚导师看到江茶时都愣了下，然后笑着调侃道。
　　“这怎么还有一位我不认识的学生呢？”
　　“哈哈哈哈哈~”*n
　　这次的笑声更大了。
　　女孩则是无奈的摇摇头，与何琴对视一眼，小脸上生动的无奈表情让大和抚子小姐都忍不住捂嘴偷笑。
　　“老师，茶宝她不是失联了，而是落网了。”
　　看热闹不嫌事大的莉娜补了一句，瞬间整个班级都充满了欢乐的气氛。
　　而江茶只觉得她们吵闹。
　　因为江茶上一次在学院内搞出事情，让全班同学都知道的事情就是和薇尔莉特一起的‘亡灵高达’事件。
　　说她落网了，也可以说是符合事实吧。
　　至于卡米拉杯冠军？
　　说实话，会关注这种业余杯赛的魔女还是很少的，至少她们班级里没有。
　　就算因为莉莉丝俱乐部的骚操作，让这届杯赛在网络上掀起了一些波澜，重点也不是江茶她们三个。
　　“好了，不要吵。”
　　“我们继续讲上次没说完的密特拉战争。”
　　......
　　上课的时间就是这样的。
　　看似忙碌难熬，实际上又总是感觉过的很快。
　　至少后排靠窗位置，撑着脸颊晒了一上午太阳完全没听课的女孩是这么觉得的。
　　但不得不说，卡米拉的建议很有用，江茶确实感觉自己的情绪失衡症状减轻了不少。
　　因为太有用了，以至于她甚至有些怀疑卡米拉是不是偶尔也会装成学生来上那么两堂课。
　　【师父，你晋升贤者还要多久哦？】
　　【两个月能结束么？】
　　百无聊赖的茶宝甚至开始远程通讯调戏起了莫特尔。
　　【你当晋升贤者是菜市场挑白菜呢，还两个月？】
　　【少说半年！】
　　【可是，半年后你徒弟我可能都要被人拐走了欸？】
　　【那我回来就打断你的腿！】
　　卡米拉的意图，江茶还是看出了一些的。
　　所以之前才会故意在她面前表露出自己的研究灵感，下套骗她入坑。
　　反正以贤者的手段江茶也逃不掉，还不如配合点。
　　好歹还舒服些对吧？
　　“半年啊...感觉有些难熬。”
　　随着下课铃的响起，女孩几乎是顺势就趴在了桌子上，鼓着脸侧头看向正在整理教材的何琴。
　　“什么难熬？”
　　“没什么啦，就是对某个不负责任的女人的小小抱怨而已。”
　　“哈？”
　　解释了还不如不解释。
　　听完的何琴更懵了，却也没有继续追问下去。
　　但莉娜问了。
　　“什么什么？茶宝被人始乱终弃了？”
　　“安妮...不对啊，安妮不可能做出这种事，那就是梅菲斯特？”
　　“啊——想不到她看上去那么保守，实际上下手这么迅速啊。”
　　“啪！”
　　随着何琴的手刀砸在莉娜的小脑瓜上，江茶嘴唇张合，恰到好处的为这一幕配音。
　　“不许在背后编排别人，江茶你也解释一下啦。”
　　“哦，对我始乱终弃的是莫特尔来着。”
　　何琴：“....”
　　算了，她真的懒得管这两个小混蛋了。
　　“呜~好疼，所以茶宝的第一次已经交出去了？”
　　“莉娜也是渣女呢，我的第一次不是早就被你收走了么？”
　　“你们在说什么啊！”
　　随着身边同学看向她们三个的眼神越来越亮，还有几个假装不经意的用了提升听觉的魔法，何琴终于是忍不住了，大声的叫道。
　　一嗓子震聋了好几个试图用扩音魔法偷听的同学。
　　“欸？”
　　但女孩却愣了下，然后一脸懵懂的看着何琴。
　　“说的事游戏哦，初败啦初败。”
　　“最近十分流行的那个魔女对战游戏。”
　　何琴：“....”
　　江茶露出猫儿一般的坏笑，瘪着嘴望着一脸吃了苍蝇般便秘表情的何琴，软软的又坏坏的问道：“何琴想到哪里去啦？”
　　“我...我...”
　　大和抚子小姐支支吾吾的半天也没能想到一个解释，拱火乐子人莉娜迅速跟进：“对对，琴妈妈是不是想到什么龌龊的事情上去了？”
　　“不行哦，这样。”
　　江茶摇摇头，一脸痛心疾首的表情：“何琴可是大家的妈妈，脑袋里不能有那么多黄色废料哦？”
　　何琴蚌埠住了。
　　于是大和抚子小姐瞬间化身大核斧子。
　　一手一个，把两个坏心眼的丫头全部干翻，就地伏法。
　　震惊全班同学一整天。
第一五四章 打包一起卖！
　　和莉娜一起默契的调戏了一手琴妈妈之后，江茶就没做什么出格的举动了。
　　她真的就只是很安静的在听课。
　　也不能说听课，就只是坐在教室里走神，听导师们悠扬的讲课声，听窗外晚春的鸟语花香。
　　“你居然真的会好好坐上一整天啊。”
　　当一天结束，夕阳撒进教室，讲女孩纯黑的长发染上一片金黄，莉娜晃了晃小脑瓜，金色的长发闪耀着。
　　“为什么不可以哦？我怎么也是个学生。”
　　甚至还不只是刚当学生。
　　虽然过往的记忆早已忘了个一干二净，但女孩脑内剩下的那份完整的基础科学体系还是能很清晰的告诉她许多过去的经历。
　　至少，成为魔女，或者说因为意外流浪狭间之前的女孩，是有接受过完整的基础教育的。
　　“因为茶宝你以前从来没认真听过课呀。”
　　“....”
　　‘其实我今天也没认真听哦？’
　　女孩沉默了下，在心中嘀咕道。
　　“说我不听课，莉娜你也差不多吧？”
　　嗯，这金毛萝莉每天的课堂时间不是敲掉了去对战社，就是直接睡过去的。
　　就算像今天这样偶尔清醒着上课，也是在专心提升自己的魔力强度——至于导师讲的知识点？
　　抱歉，一个字也没听。
　　“倒也是啦~欸嘿嘿，茶宝贴贴！”
　　看着又傻笑着和江茶抱在一起的莉娜，何琴悄无声息的叹了口气。
　　江茶是学霸到完全不用听课已经在学习下一阶段的知识了，莉娜你这个纯纯学渣连课堂作业都要抄舍友的货，是有什么脸皮摆出一副‘大家都是不听课的好学生！’和江茶贴贴的。
　　但她没有吐槽。
　　如果这就是莉娜选择的道路，那她只要支持就可以了。
　　.....
　　“其实，说魔女的目标是追求全值全能的终极这句话是不是准确的，因为魔女的人生目标五花八门，根本就没有一个统一的目标。”
　　“比如说莉娜想成为最强的突袭位职业选手，埃斯特尔只想探索炼金的极限，思楠社长只想赚大钱养老婆，梅菲斯特学姐想接手家族业务。”
　　“那，杏子学姐你的目标是什么呢？”
　　久未见面的江茶穿着一身青春洋溢的校服，脸上的笑容好奇中带着阳光，刚一进入炼金社，就给了社恐杏子一点小小的社牛震撼。
　　“你就别欺负她了。”
　　曲思楠叹了口气，摸了摸死死抓着她衣角，瑟瑟发抖的杏子：“你是来干嘛的？说好的新款【学习眼镜】开发好了？”
　　“完全~~”
　　女孩拉长了声音，可爱的笑着，说出来的话却让曲思楠的拳头硬了。
　　“没有！”
　　“总之这个就交给思楠学姐去忙啦！我先去炼金室啦！”
　　在挨打之前瞬间跑路，江茶一边跑还一边蹦跶着挥挥手，给杏子抛了个媚眼。
　　然后就被迎面而来的石兰给堵住了。
　　“别打脸！”
　　“哈？”
　　看着女孩瞬间抱头蹲防的样子，石兰一脸懵逼的眨眨眼，然后瞟到了瑟瑟发抖的杏子，突然明白了什么。
　　虚着眼半蹲下戳了戳女孩的额头：“你该不会只是想调戏杏子才特意跑来炼金社一趟的吧？”
　　“才不是哦！”
　　江茶的声音闷闷的，却透露着无可质疑的坚定。
　　“哦？”
　　“我是为了调戏炼金社的各位美少女！”
　　石兰：“.....”
　　“给我打，往死里打，别跟我客气。”
　　“欸——！”
　　“这个小渣女活在世界上只会祸害女孩子，赶紧送去地狱，让人间清净吧。”
　　“欸——！！”
　　说是这么说，但其实并没有人对江茶动手，休息区的大家都只是喝着红茶看热闹，就连刚刚被气到的曲思楠都没趁机上去踹两脚。
　　哦不对，还是有人动手了的。
　　刚好在这的梅菲斯特不知道为什么朝江茶扔了块小饼干，刚好砸在女孩的小脑瓜上。
　　“谢谢啦~”
　　江茶一口吃下饼干，然后转身就跑。
　　她今天来炼金社还是有点正事的。
　　主要是在校内请求导师帮忙进行固有魔法开发是收费的，价格虽然完全能称得上是优惠价，比市面便宜了快一半，但就江茶兜里那三瓜俩枣的，也是完全不够。
　　所以...
　　她是来卖知识产权捞钱的。
　　“有一说一，信息学派确实是相当方便啊...特别是当其和副职融合在一起使用的时候，真的是帮大忙了。”
　　女孩嘀嘀咕咕的念叨着，漂亮的红眸中闪过一串一串的信息流，精准的调整每一块素材的比例。
　　但事实上，能这么用信息魔法的，大约也就只有江茶，以及拥有个人魔脑的富婆们了。
　　广大普通魔女根本没办法拿出这么庞大的算力来支持信息魔法在物质上的使用，现有的信息学派的魔女，也基本都只是把信息魔法当成一种普通的施法体系来用。
　　只能对信息构成相对简单，且容易影响的魔法来用。
　　用这玩意观察现实世界的信息流这种事，也就战场上的指挥室才能做到这么奢侈，一般实验室都烧不起这个钱——魔脑每一秒运行都是要烧钱的。
　　毕竟书到底还是要用魔力驱动的嘛。
　　——魔力这东西虽然是无限的，但能供给魔脑使用的高等浓缩魔力可不是无限的。
　　就和石油不能直接让汽车行驶，要把石油加工成汽油才可以一样，这中间存在一个开采和加工的费用。
　　而且，价格相当不菲。
　　“这些...是什么东西？”
　　“这个是【数据眼镜】，带上之后就可以直观的观察大部分东西的表面信息，比如说重量、性质、体积等。”
　　“我还特意给它加上了可以判断魔女身材的功能！甚至能看出是不是垫的假胸！”
　　看着曲思楠有些迷糊的样子，江茶指着她面前的一堆道具，直接开始了产品介绍。
　　嗯，像是菜市场卖白菜一样随意的产品介绍。
　　“这个是【数据炸弹】，你可以理解为一枚emp手雷，但是可以对魔偶和魔力机械起效，对科技机械也有同样的效果。”
　　“然后然后，这个【简易数据生成器】，这个是整活用的【随机魔法生成器】两个一起用可以达成无限施法，但每次都是随机施法的效果，单独用也各有不同的效果。”
　　“都是我这段时间积攒下的灵感，思楠学姐你给估个价，我打包一起卖！”
　　曲思楠：“....”
　　......
　　ps：不行，今天状态差的离谱，喝两瓶红牛也没精神起来，早知道昨晚不该出门的。
　　就单更歇了吧。
　　明天再更新。
第一五五章 云菲亚
　　别管女孩打包一起卖的行为给曲思楠带来了多大震撼，但她这一波钱确实是没少赚就是了。
　　别的不说，就光是那枚数据炸弹的产权价值曲思楠就给她估了足足三千万。
　　【学习眼镜】这个产品虽然也是那种可以普及的产品，但毕竟一副眼镜就可以戴好几年，就算后续有产品更新迭代还能再捞些钱，但这也是一个细水长流的事情。
　　更别说【学习眼镜】还是江茶刚学习炼月费群六⑨④九③⑥壹叁五金术时创造的产品，技术难度相当低，被偷偷仿制是完全不可能禁止的事情。
　　但【数据炸弹】不一样，首先，要做出这个产品不仅要求相当高的炼金术手法，而且还需要大量信息学派的知识才能做到把‘数据’压缩塞进外壳里当成炸弹使用。
　　更重要的是。
　　这东西是消耗品军火啊。
　　就魔女这样常年处于战争中的种族，对这种便宜又好用的炸弹的需求完全可以说是无限大的。
　　也就是说，投资回报曲线和学习眼睛这种几年一轮回的产品完全不一样，这便宜量大还好用的手雷你生产多少前线的战争魔女们就能消耗多少。
　　这价值可就大了去了。
　　江茶可不是乱选的。
　　而另外两个产品中，【数据眼镜】的效果完全可以和【学习眼镜】进行技术整合，让一副眼镜变得更加万能。
　　两种数据生成器也可以包装成玩具，在幼儿市场销量火爆。
　　“总估价大约有四千万左右，但这东西我们吃不下。”
　　曲思楠试验了产品的效果之后，留下了数据眼镜和随机生成器，单独把数据手雷还了回去：“你应该也用不到那么多钱吧？这个就先留着，等你有军火商那边的渠道时再卖。”
　　不是她不想全吃下，但曲思楠很清楚，以炼金社现有的生产线，根本就不能弄好这个【数据手雷】的生产。
　　以量大便宜为特点的军火如果量没有了，那它的价值也就没有了。
　　“欸...那就是五百万咯？嘛，也足够了，思楠学姐你订合同吧。”
　　另外两种产品曲思楠一共给了五百万的估价，还有后续的分成钱。
　　虽然和一口气卖出去三千五百万的价格，感觉有些落差，但江茶倒是不在意。
　　毕竟她只是想凑钱去开发固有魔法而已，平时的话，她还真没什么花钱的地方...
　　‘等等，我现在好像没有富婆请吃饭了哦！’
　　江茶突然注意到了盲点。
　　她之前一分钱不花还能维持生活品质，是因为有梅菲斯特包养。
　　现在手里虽然收到了委托的钱，但被人养着这种好事可就没有了。
　　‘嘛~问题不大，晚上去找安妮蹭饭吃哦！’
　　‘而且还有琴妈妈养我呢！’
　　签好合同收下钱，女孩笑嘻嘻的凑到杏子面前，把她吓了一跳，在曲思楠想给她一拳之前飞速跑路。
　　一路小跑着来到了自己的魔女小店。
　　然后突然看到了一个陌生的魔女，有些迟疑的放慢了脚步。
　　‘居然有客人！？’
　　她是真没想到自己这开业时间还没歇店时间一半长的小店居然还会有客人上门，却又突然露出清纯的笑意。
　　背着手凑了上去。
　　“这位姐姐，你在这里有什么事么？”
　　那魔女被突然出现的女孩吓了一跳，手里捏着订单，紧张的说不出话来：“我...那个...不...”
　　“嗯？”
　　一看她这个样子，江茶更感兴趣了。
　　杏子社恐的太过分完全不搭茬，而且最近可能是被谁指点过了，一见到江茶不是躲到曲思楠身后就是躲到石兰身后，有时候甚至还会躲在梅菲斯特身边，让女孩调戏起来都感觉没什么意思。
　　但这位...
　　女孩上下大量了下这位突然出现的‘客人’，脸蛋看起来像是混血，但也不是混的很精致的那种，有一点点平庸。
　　发色倒是很好看的黑发渐变粉挑染，十分的华丽。
　　‘是...樱花...不对。’
　　“姐姐是东南亚魔女么？”
　　见她露出一副惊疑不定的表情，江茶立刻确认自己猜对了，又立刻追问道：“新加坡的魔女？”
　　“欸——这可很少见欸，东南亚魔女很少有入学艾丝纶学院的呀。”
　　“读...读心术！？”
　　客人被吓了一跳，脚掌蠢蠢欲动，眼看着就要跑。
　　却被江茶笑着安抚了下来：“不是啦不是啦，我也是新加坡魔女哦？因为姐姐你身上有种故乡的感觉，所以才这么问的。”
　　“老乡么！？”
　　确认了，是新加坡华人魔女。
　　虽然各地区的魔女本质上都是一样的，相比之前的地球以及没有了人种的区别，但在文化和民族习惯上，还是有所区分的。
　　哪怕这些年来随着魔女愈发充分的杂交融合，这种分别已经很不明显了，但一些特殊地区还是会有很明显的分别。
　　其中最显眼的有三种。
　　老欧洲贵族魔女、樱花魔女、以及部分海外华人魔女。
　　非洲那片的魔女反而是最积极融入的一批，听说卡罗尔的黑皮就是有些非洲血统的原因。
　　华夏魔女也十分低调的融入了新社会，只有这三类魔女一直显得有些格格不入鹤立鸡群。
　　而这位小姐姐，黑发黑眸，却混血挑染，然后还不太敢说话，一看就是华人魔女，在结合她这内向的性格以及华人魔女中菲律宾、新加坡、马来西亚籍是最多的这点...
　　‘真好运~蒙对了。’
　　“嗯！老乡哟！”
　　所谓老乡见老乡两眼泪汪汪，至少这位小姐姐是非常激动的。
　　毕竟在艾丝纶学院这样一个英伦贵族学院风极重的地方，遇到一位老乡确实是很不容易。
　　华夏魔女都很少见到，更别说华人魔女了。
　　——注意，因为数百年的分居历史，这两类魔女虽然同宗同族，甚至文化语言方面也相差不多，但还是有着比较强的独立意识的。
　　大概就是远亲和近亲的区别这样。
　　“呜呜呜，我叫云菲亚，小妹妹你呢？你是几年级的呀。”
　　“我叫江茶哦。”
　　女孩乖巧的应道，语气可可爱爱：“一年级哦！”
　　“那才入学半年呀。”
　　菲亚立刻收起了之前社恐的样子，强撑着一副大姐姐温柔的笑意：“我是六年级的，你的学姐哟。”
　　‘居然是六年级！’
　　江茶有点小惊讶，虽然通过刚刚的贴贴已经确认了这位菲亚是一位大魔女，但她确实没想到菲亚会是六年级的学生。
　　毕竟...
　　六七年级的学生，在学院里可都是神龙见首不见尾的。
　　.....
　　ps：这个悬赏可算要结束了，以后我可不开这种无上限的悬赏了。
　　欠多少更明天一起统计吧。
　　今天三更或四更这样子。
第一五六章 酒吧的黛西
　　“江茶学妹...”
　　“叫我江茶就好了哦？”
　　女孩眨眨眼，打断了菲亚的话。
　　“江茶你认识这家店的店主么？那个...这个...”
　　“店主？”
　　女孩看了看自己家的店，又看了看云菲亚，然后点点头可爱的笑着：“嗯！认识哦，而且很熟呢！”
　　“那！那....算了..要去吃点什么么？已经到晚饭的时间了。”
　　“欸？菲亚姐姐是在邀请我共进晚餐么？可以的哦，不过...没关系么？”
　　江茶的眼睛一亮，然后又担心的看了眼云菲亚手中捏着的订单。
　　她现在是越来越好奇这位姐姐找她要下什么单子了。
　　艾丝纶学院里，首先能入学的魔女就没有一个是天赋普通的，更别说在这么一群天才的围绕下还能坚持到六年级的了。
　　先不说升学压力，就是这么一群天才内卷的环境都够压得一般小魔女喘不过来气的了。
　　而云菲亚这个社恐的性格...
　　或许意外的是一位天赋很不错的学姐？
　　“没关系没关系，反正也等了半个月了，不差这么一天。”
　　云菲亚摆摆手，讪讪地笑着，然后突然转移了话题：“我知道一家很不错的餐厅，今天我们就去那里吃的。”
　　“我带路。”
　　她说完就往迈动了脚步，而江茶则是看了眼搁这玻璃眨着大眼睛望着自己的安妮，吐了吐小舌头歉意的笑笑。
　　然后才追了上去。
　　“真是的！江茶又在撩其它姐姐了！”
　　起的红发小魔女直跺脚，想要追上去，揭穿茶宝恶劣的伪装，却不知道想到了什么，最终还是没付诸行动。
　　.....
　　另一边，江茶在跑出安妮的视线后，一把抓住了云菲亚的右手，在她惊慌的时候若无其事的说道：“菲亚姐姐推荐的餐厅在商业街那边么？我好像没有听过那边有什么很棒的餐厅哦？”
　　“是我一个朋友开的店，位置比较深所以知名度也不高，只有我们这些同学才会偶尔去捧场，比起餐厅，更像是一间小酒吧。”
　　“江茶不知道也不奇怪呢。”
　　“欸——酒吧呀。”
　　女孩拉长了声音若有所思，却突然回过神来，身体一下子显得有些僵硬：“我...我还不能喝酒哦？”
　　“嗯？”
　　云菲亚真的是高年级魔女里难得的单纯，这居然都没反应过来女孩的暗示，只是温柔的为她解释道：“我也不喝酒的呀，黛米的手艺很好的，只是吃饭就能值回票价了。”
　　江茶：“....”
　　突然有些不忍心骗这么单纯的姐姐了怎么办？
　　话说她是怎么纯洁到六年级的，这么好骗，难道就没人对她下手？
　　就算是长相比较平庸，但魔女社会里就算长相平庸的也是相当不错的美少女，性格还这么好，又有一头超漂亮的渐变粉发。
　　‘不应该呀？’
　　难道六年级的学姐们各个都是妻管严？
　　她想到了曾经据说浪的飞起，现在被曲思楠死死管住了的海伦。
　　“怎么了么？”
　　菲亚见江茶没说话，轻声问道。
　　“没，我只是感概，原来在淤泥里真的能长出青莲呀，这样。”
　　“欸？”
　　菲亚没听懂，但江茶也没有解释的意思。
　　而很快，她们就到了菲亚说的酒吧。
　　位置确实很偏僻，这间酒吧坐落在商业街后街的一个小巷子的最深处，而且没有挂出牌子，门面也没有任何不同的装修，从外表看上去就和普通的房子没什么区别。
　　“怪不得没有名气哦？”
　　“啊哈哈，黛米她学习比较忙，也不喜欢太热闹的氛围，所以...”
　　“哦~懂了。”
　　江茶点点头。
　　为了爱好开个店，但正业太忙所以就直接随缘营业的情况在魔女社会中相当常见，江茶的魔女小屋其实也差不多。
　　当初想了那么多借口，其实主要是还是她自己喜欢这种氛围感。
　　——虽然到现在她也没当几天店长就是了，一直都是安妮帮忙打理的。
　　“我也很喜欢这种感觉哦，都是熟客，朋友来坐一坐聊聊天的氛围感相当棒。”
　　“要是偶尔能有一个新客人不经意间推门走进餐厅，更是少有的惊喜，太忙的店可没有这种感觉呢。”
　　江茶一边说着一边跟菲亚一起走进了店里。
　　然后就听到了一个帅气而沙哑的中性音：“小妹妹你很懂嘛。”
　　那是一位穿着调酒师服装的帅气女孩，身高大约有一米七八的样子，江茶感觉自己再走近点就要仰望她了。
　　“欢迎来到我的酒吧，这位漂亮的小姐要点些喝的么？”
　　帅气的中性大姐姐优雅的行了一个执事礼，搭配上她那沙哑的中性音，时髦度直接拉满。
　　“哦！要喝要喝！”
　　江茶瞬间就来了兴致，眼神死死的盯着这位帅气的学姐，蹦跶着一副非常开心的模样。
　　而菲亚则有些不满：“见到新妹妹就忘了老朋友是吧？”
　　她的社恐程度似乎很轻微，至少在面对老朋友的时候语气完全没有刚刚那样的紧张生硬，一句吐槽十分自然。
　　“不要相信这个渣女啊江茶，她每年骗的妹妹加起来都能攻打一个中级文明了！”
　　“...那还真是挺多的哦。”
　　江茶默了默，果然，魔女多渣女。
　　菲亚这样出淤泥而不染的姐姐是极少数的个例。
　　“我澄清一下。”
　　被揭了老底的黛西不仅没有不高兴，反而还有些开心的样子，清了清嗓子，一本正经的说道：“是两个中级文明。”
　　“那更糟糕了吧！？”
　　“不不不。”
　　黛西晃悠着手指，刚想说些什么，却被菲亚直接打断。
　　“不要听她的歪理，江茶以后可不能长成这样的魔女。”
　　“欸？”
　　女孩愣了下，这怎么地图炮还能开到她身上的。
　　吓得她差点以为自己暴露了呢。
　　但看看黛西脸上无奈又宠溺的笑容，再看看菲亚嘟着嘴的小抱怨，江茶突然就悟了！
　　“这位姐姐。”
　　于是上前两步，仰着头望着黛西，笑嘻嘻的说道：“情感经历是调酒师的功勋章没错，但如果有真心喜欢的人，还是要让她感觉到自己的可靠才好哦？”
　　“？”
　　这回换菲亚理解不能了。
　　而黛西只是抿了口酒，看着女孩那可爱纯真的笑容，挑起了嘴角：
　　“你这次领来的妹妹还挺有趣的。”
第一五七章 茶宝：kdl！
　　虽然酒吧的位置很偏僻，但黛西的品味还是很高级的。
　　整间酒吧的空间并不大，却用昏暗的灯光和优秀的设计打造了一种孤独的感觉。
　　明明一眼扫过去就能尽收眼底，但却在人注意力容易疏忽的几处角落放置了单人圆桌，好似就是为了某些不喜欢热闹的人准备的一样。
　　让女孩狐疑了好久，总觉得在她没注意的某个角落里其实存在着一个独自饮酒的姐姐，在昏暗的光线里，看着明亮的吧台。
　　也看着她们。
　　仿佛在欣赏人间烟火气。
　　但很可惜，今天并不存在这样一位有趣的姐姐，女孩也只能失望的收回视线。
　　“在看什么呢？”
　　“没有哦。”
　　女孩摇摇头，又看向空无一人的吧台，轻轻的笑着：“只是感觉很奇妙，因为我还认识另一个叫黛西的学姐。”
　　“啊——”
　　云菲亚也忍不住笑了起来：“我也认识，两个同学叫同样的名字可是让我苦恼了好久。”
　　“菲亚姐姐也认识么？黛西小队的那个黛西。”
　　“没错，就是她。”
　　菲亚全身上下最漂亮的地方就是那一头渐变的粉色长发，在这个靠近吧台较为明亮的位置。
　　灯光打在她的身上，黑色吸收光线，粉色反射光线，交错的不规则的光线嵌合在一起，折射出宛如星辰般奇妙幻觉。
　　“有些理解黛西姐姐的心情了呢。”
　　“什么什么？在说哪个黛西？”
　　“你猜猜呀。”
　　女孩撑着脸颊，歪着头望着菲亚。
　　湿漉漉的大眼睛半睁半闭，宛如狐狸般狡黠，却又分外可爱。
　　“我还以为你会是...嗯，乖一点的孩子？”
　　“哼哼哼，那就是菲亚姐姐以貌取人了哦？”
　　女孩轻哼了两声，咬着小虎牙表情显得有些得意：“我可是很会骗人的。”
　　“是是是，这个倒是看出来了。”
　　云菲亚点点头，轻声叹气说道。
　　不知道为什么，她特别喜欢眼前这个女孩，就仿佛天生自带好感一般。
　　可能是‘老乡’身份的加成？
　　也可能是这个女孩天生就自带一种亲和的气场，总之，很莫名其妙的，仅仅认识了不到一个小时，她就能在江茶面前稍稍放下些防备。
　　这对社恐来说可十分不容易。
　　“欸，菲亚姐姐你喜不喜欢黛西姐姐呀？”
　　女孩突然凑近的小脑瓜，吓了黛西一跳，可听到她那八卦的小语气，又放松了下来，伸手弹了下她的额头：“小小年纪就这么八卦。”
　　“啊呜~”
　　“八卦是魔女的天性！菲亚姐姐你难道不明白么？”
　　女孩捂着额头发出一声痛呼，又挥了挥小拳头，委屈的抱怨道。
　　“那是成熟魔女的天性吧？你这个年纪精力应该放在学习...”
　　“停停停！”
　　菲亚的话说到一半，就被江茶急忙打断。
　　捂着小脑瓜趴在桌子上，一脸的痛不欲生：“千万不要在提学习了菲雅姐姐！”
　　“江茶是学习苦手么？”
　　菲亚一乐，这小丫头的表情实在是太生动了，简直把学渣女孩的样子表演了个十足十。
　　“某种意义上...算是吧，但我有很努力的学习的哦？现在是因为前段时间太努力了的后遗症状态！”
　　相比起那一眼望不到头的学习列表，江茶觉得自己还真就是学渣。
　　为什么就不能直接一看就会一学就懂呢？
　　还要理解和吸收也太逊了！
　　“噗~”
　　菲亚没忍住笑出来声，引来女孩气鼓鼓的瞪视，那闪烁的红眸让她突然想起来了什么，突然问道：“你该不会是那家店主的妹妹吧？听黛西说，那家店的店主也是黑发红眸。”
　　“哪个黛西呀？”
　　江茶慌都没慌，笑着反问道。
　　“哈哈哈哈哈~”
　　“什么什么？你们在聊什么呢？”
　　不知何时，店长黛西已经做好了订单，帅气的单手将餐盘递到江茶面前：“您点的海鲜炒饭，小姐。”
　　修长而骨节分明的白净手指推着黑色的餐盘，配上色香味俱全的海鲜炒饭，让江茶一下子就食欲大开。
　　“在聊你和利斯塔重名的事情呢。”
　　菲亚笑得很开心，但店长黛西的笑容可就没那么好看了，有些苦涩：“啊...江茶小姐也认识利斯塔么？”
　　“之前在对战社受到过教导，店长不喜欢她么？”
　　“倒也不是不喜欢...”
　　黛西店长挠了挠头，表情微妙的解释道：“就是任谁有一个和自己名字相同，却又性格相反的同学也会觉得心情微妙的吧？”
　　“那我以后就叫你店长好啦！”
　　江茶直接了当的说道。
　　“这可真是帮大忙了，我去取其它菜品，你们慢慢聊。”
　　“总感觉她好像不开心了？”
　　看着店长走开，云菲亚皱了皱眉头轻声说道。
　　“菲亚姐姐多想了吧？店长看上去还挺开心的哦？”
　　“不不不，我和她认识好久了，是同个宿舍的，黛西开不开心我绝对能分辨出来。”
　　“她每次不开心的时候都会嘴硬着不说，但从一些小动作上看又非常明显。”
　　“欸——”
　　女孩拉长了声音，暗暗在心底吐槽。
　　‘为什么你们还不去结婚呀。’
　　这什么笨蛋天然p和傲娇渣t的标准恋爱剧本，她江茶都看不下去了哦？
　　这种拉扯的恋爱虽然甜，但作为旁观者看着可是非常拉血压的事情。
　　“菲亚姐姐要去安慰下店长么？”
　　“不了，谁知道她莫名其妙生什么气，反正放几个小时就好了。”
　　江茶：“.....”
　　好可怜啊，店长。
　　‘可怜的让我都忍不住升起坏心眼了哦？’
　　“唔！店长的手艺好好吃！来，菲亚姐姐你也吃一口！”
　　女孩突然眼睛一亮，鼓着脸颊咀嚼着的炒饭，还不忘挖一勺饭递向菲亚。
　　“不，我...”
　　“吃嘛吃嘛！就当是菲雅姐姐请我吃饭的谢礼！”
　　“那...那好..”
　　就在云菲亚撩了下头发，刚张开嘴的瞬间。
　　江茶明显的看到店长宛如瞬移般突然加速，眨眼间就冲到了她们的桌前，‘啪嗒’一声放下餐盘。
　　“你的饭！快点吃！小心吃胖！”
　　“什么嘛！”
　　菲亚闭上嘴，不满的瞪了眼店长。
　　“生气了也不要拿我撒火呀，莫名其妙的。”而江茶就捂着嘴偷偷的笑。
　　像只偷到糖吃的小老鼠。
　　......
　　ps：三更吧今天就！明天也是三更，不过更新会早一点，晚上要去看灯会。
第一五八章 礼物当然要是合法的呀！
　　调戏了一下还在暧昧期的小情侣让女孩的心情突然变得十分愉悦，就连吃饭时都是带着笑意的。
　　店长单手抱着餐盘，就站在两人旁边，严防死守。
　　而云菲亚却完全没意识到这两人之间微妙的氛围，依旧和江茶聊的十分开心。
　　“江茶心情很好么？一直在笑。”
　　“当然呀，有人请吃饭怎么可能不开心，我之前还在苦恼晚饭该去哪里吃呢...不过没关系么？”
　　“什么？”
　　菲亚疑惑的问道。
　　可江茶看着店长身上越来越冰冷的气压，却也只是笑着摇摇头：“没事哦？”
　　“朦胧的情感才是最珍贵的，相比起直接挑破来说或许享受当下才是更正确的选择？”
　　“只是要小心哦，有些暧昧就像是天空一闪而逝的烟火，一旦没能抓住机会，就会陷入冰冷的夜空。”
　　女孩的话意有所指，却也没在乎某人能不能听进去。
　　“小小年纪恋爱经验还挺丰富的嘛。”
　　菲亚笑着吐了个槽，而江茶却十分认真的说道：“我可没有恋爱经验，这些都是从书上看到的啦，书上。”
　　“现在的我...”
　　女孩低头看了眼自己贫瘠的胸部，苦恼的叹气：“可还承担不起一份爱情哦。”
　　“噗。”
　　菲亚被她可爱的表情逗笑了：“江茶还会发育的，一定。”
　　“大概如此吧。”
　　江茶确实没有恋爱经验...或许以前的那个他有？
　　但记忆全失的她脑内也只剩下了两百多本莫名其妙的恋爱漫画，而且大部分还都是‘百合漫’。
　　真不知道曾经的自己是个什么样的人，为什么会在两性社会中对同**情这么热衷。
　　“说起来...菲亚姐姐是有什么麻烦事要委托么？”
　　“那家魔女小屋的店长和我还算熟悉，她最近可没什么时间接单...其实可以不必这么纠结于那家店的。”
　　“学院内还有许多很厉害的炼金师...”
　　调戏够了，饭也蹭了一顿，江茶开始旁敲侧击的说起了正事。
　　她没撒谎，女孩最近是真的没时间。
　　一些难度不高的魔法道具倒不是不能抽出时间帮忙做，但...怎么说呢，如果是这样的话，也没必要非要找她对吧？
　　“啊...这个...”
　　提起这件事，菲亚不知为何突然有些慌张，眼神乱飘的四处看了看，最终才定格在店长身上。
　　“黛西你能不能回避下？”
　　“...我碍你事了？”
　　店长的语气一下子月费群陆九四玖叁⑥一叁伍又冰冷了好几个层级。
　　“没有没有，只是这个毕竟是隐私...那个，黛西？”
　　菲亚立刻紧张了起来，双手合十，小心的祈求。
　　“那我就先离开了，两位小姐有事再叫我。”
　　店长用十分客气的语气，微微一鞠躬，脸上露出营业的笑意，然后转身就走毫不停留，甚至直接进了厨房。
　　“店长好像生气了哦？”
　　江茶笑嘻嘻的说道。
　　“我知道啊...但这件事真的不能让她知道，江茶能帮我联系么？那个魔女，我有一个订单想找她，这件事确实只能拜托她了。”
　　“欸~什么事呢？要是有趣的话，我觉得她大概也不会介意花一点时间的。”
　　“就是...”
　　菲亚直接把手中的订单给江茶递了过去。
　　女孩接过来看了一眼，立刻就明白为什么菲亚这么执着于找她了。
　　这东西还真只有她能做。
　　倒不是技术难度有多高，而是产权问题。
　　菲亚想订做的是一副眼镜，一副她自己设计的特殊款式的学习眼镜。
　　而学习眼镜这东西的产权其实还在江茶手中，炼金社那边只是合作生产的厂家。
　　也就是说，其它炼金师是没有合法接下这单的权限的，想让这份礼物‘合法’就只能找江茶。
　　这也是菲亚在魔女小屋前锲而不舍的蹲了半个月的原因——毕竟是要送人的礼物，当然还是要合法正规的才行。
　　“是送人的礼物？”
　　“嗯，她最近要过生日了...希望能来得及。”
　　“欸——”
　　女孩拉长了声音，笑得十分可爱又狭促，让菲亚的脸蛋都有些微红。
　　“很合适哦，这单我可以接。”
　　“啊？”
　　“我就是那家店的店长啦店长。”
　　江茶叹了口气，直接揭晓了答案，嘟着嘴抱怨道。
　　“最近真的很忙呀，本来是不打算接单的，但既然是菲亚姐姐倾注了心意设计的礼物...就当是这顿饭的谢礼吧。”
　　“江茶..就是学习眼镜的...”
　　“是哦！”
　　女孩站起身，可爱的朝菲亚wink了一下。
　　“都说了我很会骗人的啦，菲亚姐姐果然还是太单纯了哦？”
　　“明天来店里取货吧，我晚上还有事就先回去了菲雅姐姐！”
　　“明天见！”
　　被留在原地完全愣住了的云菲亚：“....”
　　“我...又被骗了？”
　　“不然呢？”
　　店长从后厨走出来，扶着额头叹了口气：“在店门口遇到一个魔女，然后还恰巧认识那家店的店长这种事...你觉得巧合的成分有多少？”
　　“为什么黛西看出来了也不告诉我呀！”
　　菲亚气呼呼的扭头看去。
　　“因为你太笨了。”
　　店长的语气冷淡中带着一点嫌弃，让菲亚更加生气了。
　　可在那灯光的阴影下，店长的嘴角却微微勾起，在心底轻轻的骂道。
　　‘笨蛋。’
　　‘你要送我什么礼物，我早就猜到了啊。’
　　.....
　　菲亚设计的眼镜是一副金丝单片眼镜，和店长在酒吧时调酒师的帅气打扮一看就是一套的。
　　所以江茶才能猜到这份礼物时送给谁的。
　　但等回家后，她真正着手去准备做这副特殊的眼镜时，才发现这单好像接的有些亏...
　　因为单片的学习眼镜和双片的学习眼镜制作难度完全不在一个层面上！
　　其中不仅要解决单片学习眼镜带来的可用素材减少的问题，还要解决学习时双眼视觉的差异问题。
　　完全可以这么说，这样一副眼镜的技术难度已经直接达到了中阶炼金产品的难度。
　　“怎么办呀埃斯特尔，这个好难做！”
　　于是时间不多的江茶果断放弃，顺势躺倒仰着头望着白毛萝莉身边开始求救。
　　埃斯特尔：“？”
　　......
　　ps：晚上要出门，所以下午先更一章。剩下的一会时间够就写，不够晚上回来再看看能不能写出来。
第一五九章 方便好用的茶宝
　　一说到炼金方面有什么困难，江茶能毫无压力的去求助的，其实也就只有三个人。
　　一个是梅菲斯特，她在炼金上研究比江茶深，两人的关系也很不错。
　　一个是莫特尔，毕竟时师父，女孩去请教还是没问题的。
　　但这两个人呢，梅菲斯特那边江茶之前就察觉到了不对，最近需要稍稍降温下两个人的关系。
　　莫特尔还在闭关，也没空管她这点小事。
　　所以女孩现在能求救的也就只有埃斯特尔了。
　　这个白毛萝莉的炼金水平具体有多高，真的很少有人知道。
　　江茶也没有特意去了解过。
　　但埃斯特尔的水平比她高这点还是可以确认的。
　　“一个条件。”
　　听到江茶的请求后，埃斯特尔甚至连思考都没有，看了眼订单就直接说道。
　　“什么条件？”
　　“帮我计算一个项目的数据。”
　　“可以。”
　　亲姐妹明算账，埃斯特尔在交际方面一直都相当简单明了。
　　“跟我来。”
　　白毛萝莉跳下沙发，光着小脚丫走在前面，而江茶就跟在她身后。
　　走进了她的房间。
　　说起来，埃斯特尔的房间莉娜与何琴都去过，但江茶还真是第一次进。
　　之前她也只是听莉娜吐槽过，为什么一个花季少女会把自己的房间改造成战争堡垒以及炼金工房。
　　而这次亲身进到这里来后，她才知道，原来莉娜的话还真是一点都不夸张。
　　都不用仔细看，就光是各种魔力机械魔法道具传出来的魔力讯息的杂乱程度就足够江茶了解到这里的各种东西到底有么多的乱了。
　　而在外观上，埃斯特尔的房间也是相当的...杂乱？
　　完全科技风的银白色金属作为墙板，上面刻画着各种各样的魔力铭文。
　　因为空间以及拓展到了极限，每台机械的摆放位置都十分狭窄凌乱，有好几个地方甚至只能容纳埃斯特尔这样身形幼小的魔女在其中工作。
　　零零散散数十台器械都由两台魔力引擎供能，而在划分出来的居住区，十个魔力光屏的包围中，一张窄小的白色单人床就摆放在那里。
　　被子没有叠。
　　一条粉色的胖次在被子的掩盖下露出令人脸红心跳的一角，地板上还放着两条白色丝袜。
　　“还真是...有你风格的装修呢。”
　　女孩憋了半天，也没想到有什么能夸奖的话。
　　埃斯特尔也不在意，甚至注意到了江茶看着自己昨晚换下的胖次的眼神，也连一丝表情变化都没有。
　　只是轻轻拉了下被子，将胖次完全盖住后就坐在了自己的小床上，还拍了拍床边，示意江茶也坐过去。
　　“这个项目设计的计算数据有些多。”
　　江茶有些紧张的坐了过去，但埃斯特尔可能是因为回到了自己的小窝，心情十分放松，就连话都多了不少。
　　拍了拍她的个人魔脑机，语气有些埋怨。
　　“它算不过来，所以交给你。”
　　这种个人魔脑的算力和卡米拉研究室中的科研魔脑的算力完全就是天差地别。
　　大概就是小型服务器和超级计算机等级的差距，用来算一些普通量级的数据还行，遇到大型项目，那进度条长的简直能让人绝望。
　　以年为单位，以百位起步的时间，确实不是追求快捷的魔女们所能忍受的。
　　“只有这些么？”
　　江茶瞟了眼埃斯特尔的光屏，心里对数据量有了些想法。
　　“...可以更多么？”
　　白毛萝莉晃了晃脑袋，有些不理解。
　　按照她的数据模型估算的江茶的算力，处理这些数据要足足一晚上的。
　　“可以哦？”
　　女孩点点头。
　　“最近有了些提升，算力涨了很多。”
　　如果是其他人，那江茶肯定是不会主动提议给自己加班的。
　　算力哪怕在魔女世界都是一种十分昂贵的资源，毫不夸张地说，茶宝现在研究用魔脑级的计算能力，现在就是去卖算力每年都能赚个几千万回来。
　　但一个是浪费时间，另一个是也不会有魔女放心让另一个魔女看自己的研究数据，所以才没这么去做而已。
　　但对埃斯特尔的话，倒是没问题。
　　她也很乐意帮帮这个沉默寡言的舍友。
　　“那再加上这些。”
　　白毛萝莉两眼一亮，又立刻调出了三项待计算项目。
　　这三个项目的总数据量还没有之前那个项目的三分之一，而且属于是慢慢算也不用急的东西，所以她之前就没提出来。
　　“你直接把待演算项目都调出来吧，我这边的技术难题就交给你解决了。”
　　江茶叹了口气，直截了当的说道。
　　让一个魔女相信她拥有研究魔脑级算力这种匪夷所思的事情还是太麻烦了，不如直接上手方便。
　　插上魔力usb接口——这东西说是usb但实际上和以前人类用的usb接口连原理都不是一回事，更类似于脑机接口和万能接口这个概念。
　　之所以叫usb接口...那就不得不归功于魔女的恶趣味了。
　　是吐槽以前人类拍科幻电影结果电影里还在用usb这玩意传输数据的事情。
　　见江茶插上了usb接口，开始演算的样子。
　　埃斯特尔一开始还是有些担心的。
　　因为在她的认知里，江茶并没有这个级别的算力，而且还是个十分爱逞强的人——毕竟都因为逞强在宿舍里晕了好几次了。
　　但她建立的数学模型还是没能跟得上茶宝的成长速度。
　　看着那本来用她的个人魔脑要算上十年多的数据量，在江茶的大脑接入计算网络后仅仅进度条飞速跳动，几乎只需要几分钟就能解决的样子。
　　白毛萝莉眼睛一亮，小心翼翼的看了下闭着眼睛计算数据的江茶，小手十分不干净的又偷偷加了两项计算任务进去。
　　....反正江茶说的也是要她把全部待演算任务交给她嘛！
　　江茶是发现了埃斯特尔的小动作的。
　　毕竟这种等级的计算量可不像卡米拉那边的超大数据包，能让女孩现在完全非人类的大脑都逼近极限。
　　只是她没有说出来。
　　反正这点数据量连她演算能力的三分之一都用不到，轻轻松松啦。
　　而且多算数据好像还能促进她固有魔法主动进行大脑开发。
　　算是三赢。
　　茶宝赢两次。
第一六零章 莉娜的作死能力天下第一！
　　算完了埃斯特尔交给自己的演算任务之后，江茶才知道这个平时不显山不漏水的白毛萝莉的炼金水平到底有多高。
　　这孩子居然在学习三维空间设计。
　　这可是完全超出了低阶炼金术的范围，哪怕在中阶范围内也相当高端的技术。
　　梅菲斯特费劲了心思打了一场魔女杯才从卡米拉手中学到的知识，埃斯特尔竟然只凭借着自己的天赋就开始探索了。
　　这可真是个不得了的事情。
　　先不说系统性的学习和自己探索两者间的难度差距有多大。
　　就是埃斯特尔以十四岁的年纪追平十四岁的梅菲斯特的水平也是相当厉害了好么？
　　这个年纪的魔女，一岁之间的差距可是相当大的。
　　“做好了。”
　　而茶宝感觉有些麻烦，需要一段时间才能解决的单片镜片问题，在这孩子的手上也是分分钟就解决了。
　　这绝对不是两人能力上的差距，单纯只是因为这白毛萝莉在炼金的道路上走的更远，知识储备更丰富，所以才能在拿到订单后迅速的制作道具。
　　“哦~谢谢啦，没有你我还真不知道要怎么办才好了，这次的客户有些特殊...”
　　“说起来，埃斯特尔的固有魔法是什么？”
　　埃斯特尔的炼金天赋好的有些不正常。
　　所以她才会好奇的突然这么问。
　　“啊，我不是要探究你的隐私啦，就只是...”
　　见埃斯特尔一瞬间露出了警惕的表情，女孩立刻摆摆手，讪讪地笑着试图解释。
　　唐突问这种问题，确实是有些过分了。
　　但那白毛萝莉却只是紧张了一瞬间就放松了下来，然后直接的说了出来：“六阶奥术魔法【奥数超频】。”
　　“是奥数超频哦？”
　　江茶眨眨眼，这个魔法...
　　“我没记错的话，是可以让魔力造物短时间超频提高输出功率的魔法？”
　　“作为固有魔法，简单开发后也有让我能更简单认清素材本质的效果。”
　　“欸——这样啊。”
　　果然她这几个舍友每个都不能小看。
　　女孩本来觉得自己对固有魔法的开发都已经够快的了，短短时间内就开发出了两种模式辅助学习。
　　但埃斯特尔也同样做到了，甚至何琴似乎也走上了开发固有魔法的道路，莉娜更不用说，她的固有魔法开发早就到了连之前的江茶都比不上的地步。
　　要不是有莫特尔花大资源请卡米拉出手帮忙开发，现在这宿舍四人组中谁的开发进度更快...
　　还真说不定呢。
　　“交易结束了，你可以..”
　　“是是是，我该离开了是吧？”
　　江茶笑了笑，站起身，在离开前偷袭了埃斯特尔的小脑瓜用力的揉了揉：“那我走了哦？埃斯特尔平时也不要太孤僻嘛，炼金术这种东西，闭门造车还是不太好的。”
　　扔下这么一句话，女孩飞速的在埃斯特尔启动抗敌程序前逃出了她的小屋，迎面就撞上了刚做好饭的琴妈妈。
　　“真少见，江茶你居然去了埃斯特尔的房间？”
　　“有点小事找她帮忙...琴妈妈今天做了什么好吃的？好香哦！”
　　虽然已经吃过晚饭了，但..区区一份海鲜炒饭也就够茶宝吃个半饱的，再干掉一份饭绰绰有余。
　　可不能让何琴辛苦做了自己那份饭后浪费掉。
　　琴妈妈会生气的。
　　“是莉娜猎回来的魔兽肉，一条刚出生不久的小蛟龙。”
　　“你去叫莉娜酱来吃饭吧？”
　　“哇！！这么棒的么！？”
　　蛟龙这种生物其实并不少见，也很方便养殖，在魔女社会里算是中档偏高一点的食材。
　　但不外出探索的情况下，能遇到并且把这东西狩猎成功可就不简单了。
　　“莉娜宝贝！琴妈妈叫你下楼吃...你这是去伊拉克打仗了么！？”
　　女孩噔噔噔的跑上楼，一把推开莉娜卧室的房门，话说到一半看到金毛萝莉的惨样直接绕了一个一百八十度的大圈。
　　也不怪她这么震惊。
　　莉娜现在的形象确实是不怎么好。
　　娇小的身躯上从左臂到上半身都裹着绷带，就连胸前的两颗...嗯，没有樱桃大，那应该就是野樱桃，都裹得严严实实的。
　　柔顺的金发变得焦黑且炸毛。
　　换下来的衣服也是黢黑的，从上面残留的魔力信息看，要不是这是她花大价钱订做的装备的话，可能早就化成灰了吧。
　　“坏事做太多被雷劈了？”
　　“才不是啦！”
　　莉娜气乎乎的鼓着脸，大叫一声又牵扯到了伤口，疼的直呲牙，怨气更上升了一分，絮絮叨叨的抱怨着。
　　“还不是卡罗尔那个老女人！带我去狩猎场说随便打，打的猎物价值够高就给奖励学分，结果我真打了一条蛟龙回来她又气的直接揍了我一顿。”
　　嗯，从她身上残留的魔力信息来看。
　　莉娜不是出门被雷劈了，而是被暴怒的卡罗尔一套大烈阳轰炸给差点轰没咯！
　　“噗~”
　　蛟龙的价格确实不贵，但野生的、还有凶性的蛟龙在魔女社会中可是很少见的，基本都是外出探索的魔女捕捉回来的。
　　这涉及到魔女的人工费，那价格可就水涨船高了。
　　而卡罗尔带莉娜去的地方应该是一个私营狩猎场。
　　是可以随便打猎没错，但打死的猎物可是都要付钱的，这一条蛟龙...
　　江茶已经能看见卡罗尔导师因为钱包大出血暴跳如雷的样子了。
　　“你这个小富婆当然不心疼啦，这可是蛟龙欸，看上去还是有真龙血脉的那种。”
　　“所以最后是你掏钱的？”
　　“切！”
　　莉娜不屑的啐了一口，在江茶的治疗下渐渐恢复了精神：“她打都打了，我再掏钱那不成大怨种了嘛！”
　　“一块肉我都没那老女人留！我全带回来了！还是她掏的钱！”
　　“不愧是你，莉娜宝贝！”
　　这作死能力可不是一般魔女能比的上的。
　　挑衅塑能系老牌战斗大魔女，这分勇气，就连她姐可能都没有，但莉娜就是敢做！
　　可惜莉娜硬气了不到五秒就迅速变脸，可怜兮兮的哀求：“所以茶宝明天能陪我一起去对战社报道么？求求你啦！”
　　面对莉娜的请求，那江茶的回答当然是...
　　“不行哦~”
　　“茶宝！！！有本事你别吃老娘打回来的猎物啊！”
　　女孩最后还是吃了个爽（笑）
　　......
　　ps：昨天不是元宵节吗，然后我就被朋友拉着去玩了一个通宵，下午才醒。
　　本来是想请假的，然后我突然看到了编辑通知我之后要上推荐...
　　今天两更哦，大概是不能三更了。
第一六一章 什么叫好姐妹啊！（战术后仰）
　　“你莉娜做的事和我江茶有什么关系哦？”
　　吃完饭，琴妈妈去刷碗，埃斯特尔不情不愿的被拽出来吃了两口饭后就立刻又钻回了自己的房间去研究炼金术了。
　　而江茶和莉娜就坐在客厅的沙发上消食。
　　看到金毛萝莉死死盯着自己的眼神，女孩耸耸肩，说着事不关己的风凉话。
　　“用得到的时候就叫人家莉娜宝贝，大难当头了就这样，茶宝你还真不愧是顶尖绿茶呀！”
　　莉娜被女孩气的直磨牙。
　　“就算拉上我也只是一起去受苦吧？这种吃力不讨好的事情我才不要呢...再说琴妈妈和埃斯特尔也吃了哦？为什么不去找她们？”
　　“我最近比较忙...”
　　何琴有些尴尬的轻声说道。
　　她现在已经懒得纠正自家舍友对她的称呼了——反正说了也不会改。
　　妈妈就妈妈吧。
　　不也挺好的么。
　　“和琴妈妈没关系啦！”
　　莉娜对何琴的态度和对江茶完全不同，立刻跳起来解释，然后才看向江茶补充道：：“茶宝你加上我，还有我姐，足够应付卡罗尔那个老女人了！”
　　“....”
　　江茶没说话，只是用一副‘这孩子脑子是不是被打傻了’的表情看着莉娜。
　　半晌，确认这娃子是认真的之后，她才无奈的叹了口气。
　　默默的起身准备回房间。
　　“茶宝！！你忍心让你可爱的舍友被老女人蹂躏么！？我和我姐加一起反抗不了老女人的暴政，但加上你的指挥能力就绝对足够了！”
　　“卡米拉杯我可是看完了全程的，你带着那种队伍都能打赢三个青训选手，对付一个没脑子的老女人绝对绰绰有余啦！”
　　莉娜说的很有道理。
　　但江茶决定不听，直接一个瞬间移动就回了房间。
　　“这傻孩子哦...”
　　她也就不想想，就海伦那个坑妹的性格，真的会和她们联手么？
　　不反过来加入卡罗尔一方把她们吊起来打就不错了。
　　而且先不说女孩现在的状态不可能进行高强度对战，就算可以，卡罗尔导师只是勇，又不是傻。
　　她难道不会叫人的么！？
　　水君现在是已经离开对战社回俱乐部去准备新一届魔女杯比赛了没错，但弗拉基米尔导师可还在呢！
　　别说这位大佬了。
　　就算对方阵营再拉上一个凯西学姐她们就打不过了好么！？
　　小魔女能够越级挑战刚晋升的大魔女，是因为区区一两个特质的差距并不能拉开两者太大的战力差。
　　小魔女一方占据部分优势，就有机会下克上。
　　但大魔女和大魔女之间的战力差距，可是如深渊一般大的。
　　卡罗尔的特质列表，长的一页A4纸都写不下，这特喵是她们两个小魔女能挑战的人么！？
　　——薇尔莉特那种特殊情况不能算在内。
　　人家可是超级二代。
　　而且江茶甚至隐隐有所猜测，薇尔莉特的父族母亲，估计也不是那么简单的存在...
　　“说起来有点想薇尔莉特了哦，明天交完货去看看她好了。”
　　自言自语的嘀咕了一句，女孩就躺在床上进入了梦乡。
　　嗯...大概是进入梦乡了吧？
　　不知道是因为大脑强化到了一定地步，还是算力大幅度提升后带来的变化。
　　现在的江茶虽然说是开始睡眠了，可大脑意识却好像在梦游一般，整理着过往学会的知识，而且效率不比她醒着的时候差。
　　‘这是什么东西？’
　　隐隐约约间，她似乎看到了一抹湛蓝色的溪流，在自己的意识世界中流淌着，寻不到源头，却能看到终点。
　　——她已经掌握的知识所构成的大地。
　　.....
　　“怎么睡了感觉像是没睡一样。”
　　第二天一早，黑发红眸的女孩穿着一身纯白的蕾丝睡衣，慵懒的伸了个懒腰。
　　衣领的一部分滑倒了肩膀处。
　　露出一边葱白圆润的肩膀，和精致纤细的锁骨，在阳光的衬托下显得分外诱人。
　　“有些异常...”
　　魔女可不会把自己身上的变化当成错觉，这种进入睡眠后还感觉非常累的情况绝对不正常。
　　但江茶自己检查了一遍自己的身体和意识，却完全没找到一点异常。
　　就好像什么都没发生一样。
　　“之后去找卡米拉贤者检查一下吧，该不会是大脑强化进程出错了吧？”
　　自我检查没有结果，女孩也就没有继续赖床，只是把这件事默默的记在了心里。
　　从衣柜中拿出一套轻便日常的衣服穿上，简单的洗漱过后，女孩精神满满的走出房门，然后...
　　一声剧烈的轰鸣，和随之而来的起浪差点没把她又拍回房间里去。
　　“什么情况！？巨龙打过来了！？”
　　“不是啦...”
　　何琴走到了她身边，张开一台微型守卫者护盾，有些尴尬地笑着。
　　“是卡罗尔导月费群六⑨④⑨三陆①③伍师上门来抓莉娜了。”
　　“哦...”
　　刚刚还紧张的江茶瞬间淡定了。
　　“琴妈妈我还有事就先从后门走啦，晚上我再回家吃饭！”
　　“知...跑好快！”
　　何琴应答的话还没说到一半，就看到江茶已经十分熟练的从自己房间跳窗户溜了。
　　“为什么跑的这么熟练啊？江茶酱该不会真是被抓奸多了习惯了吧？”
　　“不不不...怎么可能。”
　　大和抚子小姐拍了拍自己的脸蛋，收回乱跑的思绪。
　　然后又看向一楼大厅中卡罗尔和莉娜的闹剧，深深的叹了口气。
　　“不要弄坏家具哦？”
　　“放心，就抓这么个小混蛋还不至于...江茶那小混蛋呢？为什么不出来？”
　　卡罗尔十分轻松的应了一声，然后又看向莉娜，疑惑的问道。
　　她之所以和莉娜闹了这么半天，不就是为了把江茶引出来一起抓到对战社训练么，怎么半天了都没等到人。
　　“还说你不是大脑痴呆记忆力衰退的老女人！茶宝那混蛋肯定早就从窗户跑了呀！”
　　莉娜同样被江茶毫不讲姐妹情谊直接跑路的行为气了个够呛，但，面对卡罗尔还是狠狠的嘲讽了过去。
　　“哈！？”
　　卡罗尔的脑袋上蹦起了一根青筋。
　　然后直接一个元素跳跃就把莉娜给擒下，朝她露出一个恐怖的笑容。
　　“那就算她这门战术课合格了，至于你这个和我刚正面的笨蛋嘛...”
　　“不要啊！！！茶宝救命啊！！！”
　　莉娜的一声嘶吼声嘶力竭，就连已经跑出去五百多米的江茶都听到了。
　　然后她双手合十，默哀三秒。
　　跑的更快了。
第一六二章 图书管理员是一份很有前途的工作
　　先抛开江茶和莉娜之间的姐妹情不谈。
　　女孩现在是真的不想去再进行对战方面的训练了——她又不打比赛的。
　　“就算要加入水君的俱乐部那也是晋升大魔女之后的事情哦，而且我可是科研魔女来着，科研魔女。”
　　嘟嘟囔囔的小声抱怨着，女孩一路小跑着乘上通勤车，在进入亚空间隧道后才松了一口气。
　　“嗯，看来卡罗尔导师是不打算抓我一起了。”
　　她是不知道自己其实已经随时可以晋升大魔女了的，卡米拉没告诉她这茬，江茶自己也没去查这方面的资料。
　　倒不是疏忽。
　　而是按照江茶的想法，她现在怎么都够不上晋升的条件啊，毕竟才苏醒不到半年，怎么可能那么快嘛...
　　所以对卡罗尔要抓她去训练这种事，心情上她是能理解的，毕竟是对战社的指导老师，几个月后还有一场魔女杯要打。
　　但从理性上，她是完全不打算去的。
　　江茶对自己的目标很明确，短期内就是开发固有魔法，然后学习更多知识，只是...
　　“感觉之后再想一口气学太多知识有些难了哦，也不能一直让师父她出血，该想想有没有什么新的途径了。”
　　魔女社会中，知识的获取方法其实只有那么几条。
　　一个是自己上网花钱购买论文看，一个是师徒传承。
　　亦或者在学校学习，以及接受其他人的投资，最后就是何琴现在的主要模式，找家店/老牌魔女去应聘助手，半工半读。
　　从莫特尔那里江茶已经得到了太多好处，找投资方面，她也不想欠下太多人情。
　　——现在欠的债已经很多了，再多她就要考虑以后还不还得起了。
　　毕竟有些投资...嘛，很多时候是要把被投资人绑上自家的战车的。
　　而绑住一个魔女最简单的方式，也不外乎就是联姻之类的，女孩不太喜欢。
　　“还有什么办法么？”
　　“卡米拉贤者那边...”
　　“感觉她也不会很慷慨的样子哦，而且有师父这层关系，最后还是要欠东西。”思考了一会，没得到一个答案，江茶下了车，准备之后再慢慢想。
　　“菲亚姐姐，东西已经做好了哦。”
　　走进店里，坐在一共也没坐过几次的店主位上，女孩给云菲亚发了条语音，就准备这么悠闲的度过一上午的时间。
　　宿舍暂时是回不去了，炼金社那边也有卡罗尔的人不好过去。
　　上课...
　　那完全就是自投罗网。
　　“江茶不去上课么？”
　　菲亚的消息回的很快。
　　“不去哦~我有翘课自主权~”
　　女孩趴在柜台上，连声音都有些懒洋洋的。
　　“那我这就过来，稍等一下。”
　　“ok~”
　　最后一条消息回完，江茶收起魔力光屏，继续思考起了之前的问题。
　　哪里有免费，或者非常便宜的知识可以大量获取呢？
　　这个问题非常重要。
　　因为一般的途径根本满足不了女孩现在的学习速度，就算把手中的产品全卖出去换回来的钱也不够她学几天的。
　　“感觉明天就能恢复得差不多了...事情迫在眉睫...等等！”
　　“好像还真有一个地方哦！”
　　女孩的小脑瓜上突然亮起一个灯泡。
　　“什么什么？小骗子在想什么呢？”
　　“菲亚姐姐来得好快哦？”
　　“因为就在附近嘛~”
　　突然进来的菲亚吓了女孩一跳，这才几分钟就到了，怕不是一开始就等在附近随时准备来取吧？
　　“你对店长真的好上心呢。”
　　想通了的江茶突然露出了狭促的笑意，看的菲亚脸色微红，张张嘴想要反驳，就被从柜台后走出来的江茶塞了个礼盒。
　　扔下一句话转身就跑。
　　“这就是啦，礼盒不满意的话菲亚姐姐你自己去换一个哦，我还有事！就先走了！”
　　只留下愣神的菲亚，和刚进来的安妮面面相觑。
　　“江茶...一直这么风风火火的么？”
　　“嗯，她一直是这样的。”
　　安妮倒是早就习惯了，反正肯定又是研究上的事情吧。
　　‘要加紧努力了呀，不能被她甩开太远呢。’
　　.....
　　江茶想到的办法很简单。
　　她现在能简单接触，又有超大量知识的地方是什么呢？
　　——艾丝纶学院的大书库图书馆！
　　“莫尔姐姐好久不见呀~！”
　　刚一走进大书库，江茶就看到了熟悉的身影，眼前一亮，乖乖巧巧的上前打招呼。
　　这位可是大书库的图书管理员，只要能和她打好关系，那看看书什么的，不是手到擒来么？
　　“少来，回来几天了都没想起姐姐我是吧？”
　　莫尔也就轻轻的笑，带着黑丝手套的右手轻轻点了下女孩的额头。
　　‘这小家伙绝对没安什么好心。’
　　‘这老狐狸不好骗呀！’
　　一大一小两只魔女，眼神对上的那一刹那，就大概知道了对方的想法。
　　“哪有~前段时间太忙了嘛！我这不是刚处理完店里的订单就立刻过来看望莫尔姐姐了哦！”
　　但江茶的表情不变，甚至没有很讨好，只是有些讪讪地解释着。
　　显得有些心虚。
　　“哦？我可是听说某个小家伙昨天还和人一起共进晚餐来着？”
　　“菲亚姐姐是委托人啦，我是去谈业务的。”
　　“诈出来了~”
　　莫尔轻轻掩嘴，笑得有些腹黑。
　　而江茶则是瞬间嘟起脸颊，气呼呼的看着她：“莫尔姐姐欺负人！”
　　“少来。”
　　“有什么事情就直说吧，能帮的我会帮忙的。”
　　莫尔一眼就看穿了江茶还没那么成熟的演技，但逗也逗够了，她也直说了。
　　反正是院长看好的人，不是很麻烦的事情，帮一下倒也没什么。
　　“欸——真...”
　　“说不说？不说我就要赶人了。”
　　“莫尔姐姐收留我吧！我想在大书库当个图书助理。”
　　“原来你是盯上这里的书了。”
　　江茶：“...”
　　她就知道，自己这点小想法肯定会被看穿。
　　没办法嘛，莫尔逗不知道多大岁数了，人老成精，而且还是腹黑款的，自己这点道行在她面前真的不够看。
　　“别垂头丧气的，反正大书库本来就有招收岗位...只要能通过考核，我给你开个特例到也没关系。”
　　“什么考核！”
　　江茶的眼神瞬间就亮了。
第一六三章 真正的隐藏富婆
　　“正常来说，图书馆助理这个岗位是只招收六七年级的优秀学员的。”
　　穿梭在高大的书柜间，莫尔轻声的解释着。
　　“因为这个岗位要求对许多门类的知识都有一定的了解，需要极大的知识储量，你能明白么？”
　　“哦...大概了解。”
　　正常来说低年级的魔女是没有阅读高端知识的能力的，所以这个岗位要求六七年级的魔女才能担任也是很正常的事情。
　　“不过上一位助理已经毕业了，我也确实没找到合适的人选...”
　　“现在的小家伙们一个个都太浮躁了，根本静不下心来阅读书籍。”
　　莫尔叹了口气，轻声抱怨。
　　“因为学姐们都已经找到自己的道路了嘛~”
　　女孩的语气雀跃，笑嘻嘻的安慰道。
　　虽然图书馆助理这份工作可以很简单的获得阅读大量知识的机会，但对六七年级，基本上全员大魔女的情况来说，这里杂而不精的大量知识反而是一种拖累。
　　除非是想江茶和莫特尔这样的全修魔女，不然到了大魔女级别，更多人还是会选择专精一条道路...而这样的话，各个学派结社绝对是比大书库更好的去处。
　　不只有前辈的指点，而且能找到的书籍也是和自己道路更贴合的。
　　“阅读总不是坏事...算了，和你抱怨也没什么用。”
　　莫尔从她日常的打扮来看就是古典派的魔女，会有这种保守的想法也无可厚非。
　　但这确实已经不符合目前年轻魔女的主流思潮了。
　　不过江茶也没反驳——她虽然不是古典派，但确实学的知识杂而不精，大书库这里刚好适合她。
　　“考核的事情其实也很简单。”
　　莫尔带着就江茶一路来到了大书库的最高层，取下了六本魔法书。
　　大书库的最高层，一般来说只有学院教师以及得到特殊嘉奖的七年级学员才能进入，一般学生是禁止进入的。
　　虽然空间和第一层是同样大小，但这里的书架都很空，没有像第一层那样塞得满满当当的。
　　基本上一个大书架上面就只有两三本书这样。
　　但每一本书都相当高端，材质是高阶素材，连装订方式都相当高端，每一本书，哪怕不是魔法书都在散发着魔力，显然是用特殊手法处理过。
　　“作为图书馆助理，你在上班的时间需要引导进入高层挑选知识的同学，为其挑选最符合其要求的书籍，也就是说...”
　　“就是说，我要把这里的书全看过一遍，有基础的理解是吧？”
　　江茶瞟了眼莫尔取下递过来的六本书。
　　嗯，确实很高端，她算是知道为什么以往只有六七年级的学姐才有资格担任这份工作了。
　　因为她丫的那是六本禁咒！！！
　　“这么简单就把这么高端的知识交给我真的没关系么？”
　　江茶甚至有些担心这是不是莫尔在违规操作。
　　因为六本禁咒，哪怕是最基础版毫无优化改良的禁咒价格也是相当昂贵的。
　　正常来说去买其学习权，最低价格都是一千万。
　　把茶宝卖了都买不起。
　　“首先，这不是我交给你的，而是大书库管理员这个位置必须要了解的知识。”
　　“其次，你真以为管理员这个位置是随便谁都能应聘的么？”
　　莫尔反而有些奇怪的看了眼江茶。
　　真不知道这平时看上去精明的小丫头怎么一到关键时刻就显得有些呆。
　　“这是院长看好的魔女才能应聘的岗位。”
　　“所以算是学院给的投资？”
　　江茶有些迟疑。
　　如果是学院的投资的话，那她就要考虑考虑要不要接下来了，毕竟...
　　投资往往要求的是远超成本的回报。
　　这点无论在哪个世界都是如此。
　　“不是哦。”
　　莫尔伸了个懒腰，转身下楼，语气慵懒的否认。
　　“大书库是我的资产，这只是我对自己看好的魔女的一点点帮助...考核时间是二十四小时，很希望宝贝你能通过考验。”
　　“加油。”
　　‘大书库...是资产？’
　　江茶看着莫尔离开的背影，一时差点没反应过来。
　　顺着这顶楼，离地上百米的高空视角，女孩俯瞰着整个大书库的全景。
　　这么大的书库...
　　居然是莫尔的个人资产么！？
　　先不说其它楼层，就光光这个顶层的价值就要数百亿了好么！？
　　这里是一个书柜只装两三本书没错，但架不住它大啊！用上了空间拓展技术，本身建造材料也相当昂贵的大书库，一层的面积绝对不低于上万平米，而这么大的面积里塞满了书柜...
　　江茶的小脑瓜光速运转，仔细思考着这间大书库内储存的知识价值几何，最终因为对物价体系的了解不足而放弃。
　　但她的小乃子里倒是冒出了另一个想法。
　　“早知道当初答应莫尔姐姐的包养好了哦！”
　　血亏哇！
　　.....
　　禁咒的知识侵染浓度本来不该是江茶一个小魔女能承受的住的。
　　那是一种相当...诡异的侵染。
　　江茶甚至觉得，这才是知识侵染真正的浓度，仅仅只是看，大脑没有试图理解，她就感觉连自己的精神都要扭曲了。
　　这和她之前学习的知识完全不同。
　　在魔女社会中，知识也是有分级的，而且和魔法书一样，基本就是根据侵染的强度来进行分成。
　　最基础，对应小魔女详细成长过程的1~9阶，然后是大魔女初期的传奇，以及后期的禁咒。
　　至于贤者。
　　到了她们那个层级，要做的就不是学习知识，而是探索未知了。
　　也就是说，在贤者之前，魔女的成长路径是有很清晰的分级的，就和人类社会，几年级的知识别无二致。
　　一到九阶对应基础九年教育，传奇就是高中，禁咒就是大学——虽然差距很大，但差不多可以这么类比。
　　江茶之前在学习一到九阶的知识时，是没感觉知识侵染有很危险的。
　　最多就是消耗精神，加速疲劳，强行学习会昏迷这样，看起来就像是正常学习时的副作用的强化版。
　　而当面对禁咒书籍时，一切都变了。
　　那不是侵染。
　　或者说，不是‘侵染’的概念。
　　而是...
　　扭曲！
第一六四章 六系禁咒！
　　“我算是知道为什么魔女越强越疯了哦。”
　　合上魔法书，黑发红眸的女孩揉了揉眉心，轻轻的叹了一口气。
　　超越小魔女阶段的知识侵染，性质和她之前学习的知识附带的侵染完全不同。
　　大概是量变形成了质变，也可能是其它什么特殊原因。
　　当知识等级超越了新手范畴后，其表现出来的性质就从【侵染】变成了【扭曲】。
　　虽然某种意义上来说，【扭曲】只是【侵染】的一种形式，但从实际表现上看，扭曲可要比侵染要危险多了。
　　那不再是精神强度上的较量，而是一种...极其邪异，仿佛有自主意识般的‘攻击’，阅读禁咒，是一场一刻也不能放松的对抗。
　　失败的后果，就是魔女整个人的三观都被【扭曲】掉！
　　这是一种连【全功率模式】下，没有感情的茶宝都不能豁免的精神攻击！
　　硬要说的话。
　　“这么危险的东西，也真亏莫尔那家伙能放心我自己看哦...”
　　“感觉更类似于模因感染，或者邪神诱惑的东西，但是这玩意为什么会出现在知识上？而且只出现在魔女所书写的知识上？”
　　“当年的那场战争，魔女们到底做了什么，在与什么东西战斗...”
　　就只是简单的思考，她都能发现知识侵染这个东西的异常，所以女孩也不相信那些贤者大贤者们不知道事情的真相。
　　但既然她们没向所有魔女公开...
　　“算了，想那么多干什么，我只是个小魔女哦！”
　　“还有五本，加油加油！”
　　应该说，禁咒是很难学习的魔法。
　　不仅仅是知识侵染的问题，这种级别的魔法本身就复杂的相当离谱。
　　比如说一般低阶魔法的铭文字段是三到五个字段，很轻松的就能记忆下来。
　　中阶魔法和高阶魔法是十到二十个，努努力对魔女的记忆力来说也不算难。
　　那禁咒就是数百，乃至上千个字段。
　　而且你还不仅要理解记忆这些铭文字段，还要知道这些字段搭配在一起是什么意思，为什么要这么搭配，每一个小节是起什么作用的。
　　光是看一遍就难度拉满了，更别说在施法时还要完整的将这个魔法阵用魔力勾画出来。
　　怪不得大魔女准备一个禁咒都要至少十分钟的准备时间，也怪不得很多大魔女就只会一两个禁咒。
　　这东西，准确来说就不是给大魔女这个等级的魔法生物准备的东西。
　　也只有魔女、龙族、天使这些个体素质最顶端的种族，才能在大魔女这个相当于施法者体系中坚战力的等级使用了。
　　正常来说这个阶段对应的魔法应该是传奇级才对。
　　“跨越两个阶段学习效率极端低下，之后还是先把五层以下的书看完，在考虑第六层的这些吧...”
　　“六年半的时间，应该足够我看完了。”
　　默默的下了决定，女孩轻轻的叹了口气，灌了瓶中阶精神药剂——她之前买来应急的，就又投入到了学习中。
　　.....
　　一开始女孩以为莫尔给她的考核只是随手给她拿了六本魔法书，看完就算合格。
　　但等她真正阅读完后，她才发现事情没有这么简单。
　　放下书本，江茶抬头望了望房顶的魔法天幕。
　　看这满是繁星的天幕，女孩知道外面大概已是深夜，伸了个懒腰，口中发出轻柔的吟唱。
　　大脑飞速整理着刚刚记下的六个禁咒。
　　塑能学派禁咒【亿万爆炸】——聚变弹般的爆炸威力，最少十发的数量，名副其实的亿万当量爆炸。
　　变形学派禁咒【万物由心】——一切变化皆随我心，变形学派两系分支的重合禁咒，施展后不论是自身的变形，还是外物的变形，都直接简化施法过程，一切随心。
　　精神学派禁咒【意志世界】——以自身精神改变世界，创造出一个介于虚幻与真实之间的世界，其中的一切随施法者定义。
　　神秘学派禁咒【诸神黄昏】——召唤出自身所学所有神明的虚影，并让其为自己而战，最终引爆制造神力爆炸。
　　创造学派禁咒【天造万象】——在自身知识储备范围内，可在最低一百公里范围内制造出一切无生命物质。
　　亡灵学派禁咒【亡灵天灾】——召唤亡灵大军，不断转化一切可用素材变成高阶亡灵，并最终制造出亡灵大帝级别的亡灵。
　　六个学派，六个禁咒，并且都是各个学派最经典，最具有代表性，也是知识含量最丰富的。
　　莫尔这绝对不是乱选的，而是看出了江茶的缺陷，特意为她挑选出来的禁咒。
　　就算江茶最后没有通过考核，只学会了几条禁咒，那也足够她受益终生的。
　　而一旦六条全部学会...并且还是在一天之内学会。
　　那么她体内的魔力就会沾染上六个派系的特质，然后。
　　能量。
　　女孩的手中突兀的显现出了一道电光。
　　变形。
　　一缕飘渺不定形态颜色不断闪烁的雾状魔力包裹住了她的手掌。
　　精神。
　　无形无质的透明魔力出现，看不见摸不着，却能切实感受到它的存在。
　　神秘。
　　亘古无垠般的蓝光亮起，闪烁着远古流传下来的光辉。
　　创造。
　　混沌的灰色魔力，象征着宇宙初开前的鸿蒙状态。
　　死亡。
　　漆黑的死寂魔力突然出现在女孩的手中，不安分的跳动着，似乎要随时侵略吞噬其它魔力。
　　却又被另外五种魔力联手镇压，逐渐老实。
　　六种形态，六种特质。
　　魔女追求真理路上总结出的代表全知全能路的六条支柱学派的魔力全部出现在了江茶一个人手中。
　　这种特质魔力的出现是很少见的，只有一个魔女短时间学习了大量对应学派知识的魔法时才会出现。
　　而同时出现六种的情况，更是少见到不能再少见。
　　大约也只有江茶这样全修的小魔女，又在一天之内学习了六个学派的禁咒魔法后，才能出现这样的奇景了吧？
　　“最后...”
　　女孩脑内灵光一闪，昨晚出现在她意志世界中的蓝色溪流像是被耗干了一般，迅速消失。
　　而江茶却毫无所觉，只是召唤出了慧子，在右手上覆盖了她能调动的最后一种特质魔力。
　　智慧的光华显现。
　　弥补了六种光华间的裂隙，相生交融。
　　然后化作一枚种子，一个印记。
　　烙在了女孩的手背，闪烁了下，又立刻消失。
　　而她体内的魔力，也变回了最初的纯净。
　　“希望有用吧，书上说的保存特质魔力，留着以后用来构建特质的方法。”
　　“也不知道这么多乱七八糟的特质魔力最后能够构建出个什么玩意儿出来。”
　　.......
　　ps：目前还账进度（13/233）
第一六五章 新魔法的开发难点
　　“你成功了？”
　　哪怕莫尔早就对江茶的怪物程度有所预期，莫特尔那边也和她讲述了这孩子的情况，但她还是很惊讶。
　　不是因为江茶能按时完成考核，而是...
　　“这些特质魔力不要乱用。”
　　“欸？”
　　听到这话的女孩看了看手背上的书本状印记，又抬起头眨眨眼。
　　“是你师父的安排。”
　　莫尔没解释太多，对江茶来说，现在知道的太多未必是好事。
　　这熊孩子的自主行动能力太强了，偏偏知识储备又很丰富，有些事提前告诉她，万一她哪天突发奇想整个活，那莫月费群⑥玖④⑨③陆一叁伍特尔的安排可就要全部浪费了。
　　“哦。”
　　江茶点点头，她可是还记得呢，莫尔和自家师父是好朋友这件事。
　　“我很听话的。”
　　“呵。”
　　莫尔不屑的笑笑，要不是她一直有关注这家伙的动态，可能还真会被江茶懵懂可爱的表情给骗过去。
　　可这娃子苏醒也就不到半年，都搞出多少大事了。
　　连莫特尔都头疼不已，不止一次的和自己抱怨过她这个弟子的不省心。
　　“你手里有多少钱，都给我吧。”
　　“？”
　　女孩的小脑瓜上冒出一个问号，却乖乖的拿出了账户卡。
　　“五百三十四万左右...”
　　“嗯...还差了点，要努力赚钱啊。”
　　莫尔沉吟了下，揉了揉女孩的小脑瓜：“你的固有魔法开发导师是我，要八百万。”
　　“其中五百万是你晋升需要的素材市场价，三百万是我的酬劳，能明白么？”
　　“好贵...”
　　女孩小声的嘟囔了一句，但还是乖乖的把钱给莫尔转过了过去，自己就留了四万块用来日常花销。
　　“这已经是友情价了。”
　　确实是友情价，而且还是学院补贴的折扣和莫特尔那边的人情双重折扣价。
　　不然要请动莫尔...
　　没个两千万想都别想。
　　该不会真有人觉得一位通读整个大书库书籍资产过千亿的魔女会只是个大魔女吧？
　　她可是和莫特尔同届的魔女。
　　“莫特尔那家伙对你很好了，我还是第一次见她来求我们这群老朋友。”
　　见女孩肉疼的样子，莫尔叹了口气，轻声说道。
　　“我知道的哦。”
　　女孩也点点头。
　　莫特尔这个师父对她可真是好的太过分了，以至于她一直都在担心这家伙是不是想玩幼妻养成的程度。
　　先是用资源换取卡米拉贤者的出手，然后又搭人情让江茶在莫尔这里接受教育。
　　这可都不是单纯的金钱能换来的资源。
　　“就是...有点点心疼钱。”
　　“你的资产可不止这点，做魔女要懂得投资自己。”
　　莫尔也就只是抿唇轻笑。
　　“去看书吧，你的固有魔法开发不要急，等你看完前五层的书再做准备比较好。”
　　“我能问下...”
　　“不能问。”
　　“哦...”
　　江茶瘪瘪嘴。
　　她大概能猜到莫特尔和莫尔两个人给她安排的路线绝对不只是简单的固有魔法开发这么简单。
　　但莫尔不告诉她，还是有些小不开心。
　　‘这是有多不信任我呀。’
　　“明天我要去趟卡米拉贤者那边。”
　　“去吧。”
　　莫尔摆摆手，似乎很不在乎江茶刚应聘第一天就准备请假的事情。
　　“一年时间，把前五层的书看完，剩下的我不会管你。”
　　“一年！？”
　　女孩惊讶的叫出了声。
　　前五层的书加在一起，绝对不止十万这个数啊！
　　“别去乱搞，时间很足够的。”
　　江茶：“....”
　　......
　　被自家师父隔空安排了个明明白白的之后，江茶后来也想明白了为什么她能让自己自投罗网。
　　毕竟...她现在想要获取大量知识，唯一的去处也就只有大书库嘛。
　　去了大书库就一定要和莫尔接触。
　　一环套一环，根本就无解。
　　至于莫尔说的什么，‘院长看好她，所以才给她开特例’的话，江茶是一个字都带信的。
　　毕竟从入学到现在，她连院长的面都没见过呢。
　　这两个老女人绝对是在偷偷密谋着什么。
　　“...你这两天去干啥了？”
　　当江茶来到卡米拉家的时候，这个宅女贤者看到她的一瞬间愣了下。
　　“我没做什么啊？就是学了六个禁咒...”
　　“行吧。”
　　卡米拉很淡定的点点头。
　　‘智慧神选、万法皆通，这才几天啊，这小家伙怎么越来越离谱了。’
　　卡米拉当然是能看出些端倪的，但到了她这个层次，什么能说什么不能说肯定是一清二楚。
　　反正不耽误她工作，这宅女也懒得多嘴。
　　“和你说一下，你休息的这几天我简单查了些资料，精灵改造手术是没问题的，我这边有门路。”
　　“但那个固化魔法的开发有几个理论上的缺陷，需要咱们来解决。”
　　“什么样的缺陷？”
　　一到正式工作环节，江茶也立刻来了精神。
　　她还挺喜欢这种研究的感觉的，全力以赴攻克难关，最终收获成果。
　　这是很有成就感的事情，比打打杀杀要有趣得多。
　　“第一个，精灵魔力输出上限和魔法魔耗的问题。”
　　“堪比魔脑级算力的智慧系魔法，其魔耗绝对不是一个小数字，精灵没有魔女这么强悍的素质，很难支撑的起来。”
　　这点江茶深有感受，她的固有魔法是将她的大脑开发到了算力堪比研究魔脑没错，但其超高的魔耗，也让她变成了宿舍四人组中全力状态下续航最差的那个。
　　因为实在是被吃掉了太多的魔力，她现在就是蓝条很长，但几乎没有回蓝能力的状态。
　　就连战斗后的恢复时间都要比其它魔女慢得多。
　　“其二，这个固化魔法目前的开发原理是提升精灵的大脑算力，将其变成生物计算机，但是...精灵这玩意。”
　　卡米拉戳了戳呆愣愣的慧子，深深的叹了口气：“本来就没什么脑子啊。”
　　“额...”
　　江茶沉默了，但研究的难点还不止这些。
　　“其三，也是最后的问题。”
　　“该如何让智慧精灵无限度的窃取智慧神力？这是个很棘手的问题，你的知识储备可能没有到这方面，但即使是在神秘学派中，这也是个十分棘手的难点。”
　　“一个一个来吧，研究就是这样的。”
第一六六章 卡米拉和茶宝的联手研究
　　卡米拉提出来的还是最难解决的三个难点，真正想要研究出这个‘精灵计算机’来，其实还有许许多多的小问题需要解决。
　　但那都是实操方面的，目前要解决的还是理论上的问题。
　　这也是研究时的常事了，卡米拉也没有因为项目困难就打退堂鼓的意思，甚至反过来安慰脸色有些不好看的江茶。
　　“别灰心，这是研究时的常事。”
　　“这东西可不像你之前开发魔法时那么简单。”
　　女孩之前开发的魔法，其实都只不过是基于现有知识体系和魔法框架下的简单总结，并不涉及新领域的探索和研究，所以进度才那么快。
　　而到了卡米拉这个等级，几乎每项研究都在探索未知知识领域，一项研究持续个两三年甚至几十年都是相当正常的事情。
　　两者之间的难度是天差地别的。
　　而江茶也意识到了自己的情绪失衡，微微激发固有魔法，没有进入完全无感情的模式，但也让整个人的情绪变得淡漠了很多。
　　理智的提出自己的想法。
　　“第一个难点，可不可以先用魔女的魔力进行链接供给？”
　　“不是不行，你算下数据。”
　　卡米拉摸着下巴沉思了下，点点头。
　　这也是很正常的模式，在神秘学派中有许多传奇、禁咒魔法都是用这种模式来供能的。
　　因为到了这个等级，她们所构建出的临时神明的魔力输出上限已经不足以供给魔法的释放了。
　　这也是神秘学派的缺点之一，虽然万能，但到了高阶以上后，魔力的消耗要比其它派系大得多。
　　“不行。”
　　但几秒的计算后，女孩自己却摇了摇头。
　　“按照一般大魔女平均二十到三十万量级的魔力计算，不足以支持同时为智慧精灵、数据世界两个魔法供能二十四小时以上。”
　　战斗中魔女也不可能不使用其它魔法，这样的魔力消耗，直接否决了贤者之下的魔女用这种战斗模式的可能。
　　她们这个研究的最初目的还是为了改变指挥魔女这个岗位的生态环境，而魔女社会的中坚力量毕竟还是大魔女。
　　所以第一猜想被封死。
　　“魔力电池有没有可能？”
　　看着江茶几乎毫无延迟的就算出了数据，直接否认猜想的样子，卡米拉顿时眼前一亮。
　　她以前搞研究，这样的猜想要想证实是否可行，那可都是要自己手动对魔脑输入计算参数和公式的。
　　这之间浪费的时间就不知道有多少了。
　　最重要的是，这种提出的猜想很快就能得到数据验证的情况，灵感不断的激发而不被打断的感觉，真的很爽！
　　想想吧，在研究中你的头脑风暴瞬间就能得到结果时是一种什么感觉。
　　‘之后一定要把江茶拐到我的研究所去！’
　　反正亲身体验了下这种感觉的卡米拉是不舍得放江茶走了。
　　‘嗯，莫特尔应该不会介意她在我的研究所实习个十年的。’
　　别说介意了，莫特尔可能偷着乐都来不及呢，如果江茶真的能混进贤者手下的研究所，那可是打着灯笼都找不到的好事。
　　不过年轻的女孩并没注意到卡米拉心底里打着的小算盘，现在的她大脑正在飞速运转。
　　相关的知识储备她这里有，精灵慧子的各项数据她再清楚不过，相比起死板的超级计算机来，她本人这个‘生物计算机’确实在某些方面有着不可比拟的优势。
　　“以现在的慧子参数来说，没有足够的储能池让它储存魔力...但我们可以进行改版开发。”
　　“这方面我有些想法，但是...”
　　“有想法就做，不要担心麻烦，哪怕是错的路也是有价值的。”
　　卡米拉毫不犹豫的给江茶鼓劲道。
　　研究就是这样的嘛，就和写论文时一样，从一个大问题下往往会衍生出无数个小问题，在真正去收集论据之前，谁也不知道要想证明一个理论的可行性需要解决多少个分论点。
　　就像江茶现在这个开发第二版慧子的想法一样。
　　在去做之前，谁也不知道这个第二版有没有能力存储足够的魔力，甚至第二版不行，她们还会开发第三版，第四版。
　　一直到彻底证明这条路可行或者不可行为止。
　　“我需要精灵改造手术的知识...或者我将创造慧子的知识交给你也可以。”
　　“你学的快，你来。”
　　卡米拉毫不犹豫，直接把女孩塞进了学习装置里。
　　反正她俩合同都签了，谁也没办法偷奸耍滑独吞研究成果，也就没必要芥蒂一些小事。
　　现在最重要的还是验证想法的可行性。
　　在成果出来之前就想着分蛋糕的问题可不是什么好事——虽然她俩早就已经分完了。
　　精灵改造手术的知识难度并不高，这只是魔偶学下属的一个比较冷门的分支而已，江茶之前就有魔偶学的底子，只要了解了具体手法和理论很快就能上手。
　　当然，之后的精灵魔脑化手术的难度就和这样简单的改版不一样了。
　　那是魔偶学大师级的范畴。
　　但现在这程度也足够了。
　　“我先做个备份。”
　　初版的慧子被江茶留下，而接受实验的是慧子二号。
　　“你先画个大致的设计图出来？”
　　“行，交给我，你算数据。”
　　两个魔女通力合作，研究推进的速度甚至远超一些科技文明种族。
　　魔女毕竟是自身超能的生物，某些方面可要比科技文明方便太多了。
　　仅仅只花了一个晚上，在设计图改版了十七次，实验体的编号一路从二号变成一百二十号之后，她们终于得到了还算满意的素体。
　　“魔力电池技术怎么办？”
　　江茶轻声问道，她现在的炼金水平肯定是不足以制造这么高端的魔法道具的。
　　但卡米拉可是炼金大师。
　　“交给我，两天时间就行，你先去处理别的事情。”
　　“之后的研究也是这样的节奏，我也还有别的研究要主持，这边咱们慢慢来。”
　　“好。”
　　江茶停下感情淡漠的研究模式，感受了下体内因为长时间计算大量数据而消耗的殆尽的魔力。
　　深深的叹了口气。
　　‘还是要努力提升魔力量啊。’
第一六七章 平静的生活总是过得很快
　　最近江茶的生活，基本就是宿舍、大书库、卡米拉家的地下研究室三点一线。
　　甚至很多时候她连宿舍都不回了，偶尔忙上头，直接睡在卡米拉家或者大书库也是常事。
　　比如说今天，她就是在卡米拉家的客房里醒来的。
　　“我昨天又晕过去了？”
　　睁开眼，黑发红眸的女孩揉了揉小脑瓜，看自己还穿着昨天的衣服，轻轻松了口气。
　　“你这小丫头搞起研究来怎么比我这种老东西还不要命。”
　　卡米拉就坐在床脚的位置，依旧穿着她那在家时的标准宅女打扮，头发乱糟糟的，睁着个黑眼圈。
　　见到江茶醒了，笑着调侃道，又顺势躺下，伸个懒腰，隔着被子枕在了女孩的小腿上。
　　“还不是贤者你用我用的太狠了？”
　　江茶也没起身，就这么躺在床上，动了动小腿，脚丫隔着被子踹了下这个没良心的资本家魔女。
　　“不要说的这么让人误会啊，我可不想和莫特尔那家伙拼命，很麻烦的。”
　　说是这么说，但卡米拉却也没露出害怕的表情，反而饶有兴趣的伸手抓住了女孩调皮的脚，轻轻捏了捏。
　　让江茶顿时脸蛋一红，挣开后没好气的轻骂了一句：“老流氓哦！”
　　“嘿嘿嘿，我要是流氓早就把你拿下了。”
　　卡米拉怪笑着，又翻了个白眼。
　　“你在我这都晕了多少次了。”
　　“就五次！”
　　“那你留宿多少次了？”
　　江茶：“.....”
　　女孩说不出话。
　　这三个月里，她是真的没少在卡米拉这边留宿。
　　毕竟搞研究这种事，上头了是真的不会注意时间的，而她偏偏又因为魔力限制每次研究完都十分疲惫虚弱。
　　所以她是经常在卡米拉这边留宿的，甚至这间客房都快成她的专属房间了，连衣柜里放的都是她的衣服。
　　“不说话就是默认了？”
　　“呸。”
　　女孩轻轻的啐了一口。
　　“赶紧起来啦！我还要回学院去呢，今天答应了薇尔莉特去找她玩的。”
　　“那小家伙啊...”
　　卡米拉坐起身，瞟了眼江茶，有些感慨：“你这小丫头还真是命好。”
　　“只是朋友哦？”
　　“是是是，只是朋友。”
　　在魔女社会里，‘只是朋友’‘只是闺蜜’这样的话都快成了渣女的代表性话术了。
　　过去几十年里经常被某些渣魔女挂在嘴边，以至于现在都不怎么有人敢说这样的话了。
　　也就是江茶吧。
　　意外的还挺有说服力的。
　　毕竟这娃子的渣和其它人不太一样，她是撩了就跑。
　　看似和谁都贴贴，沾花惹草，实际怂的一批。
　　相处了三个多月，卡米拉也算是有些摸清了这女孩的性格了。
　　“那我算不算你的朋友？”
　　这句话，卡米拉故意用了华夏语来说。
　　“....不要乱玩谐音梗！”
　　要是一般小魔女，或许还真听不懂卡米拉的意思，毕竟现在的魔女已经完成了语言大一统，华夏语这样的旧地球语言已经很少有魔女在用了。
　　但江茶脑内可是有一套‘常识’的，她能听得懂。
　　朋友，和p友嘛。
　　“那你说算不算嘛？不说我今天可不会让你走的。”
　　卡米拉耍赖一般的抱住了江茶的大腿，死死的贴在床上。
　　温热的呼吸刚好触碰着女孩的腰间，透过牛仔裤的缝隙，钻进内裤里，吹着绒毛，痒痒的。
　　这个宅女啊。
　　平时嘴上总说着自己是老东西、老女人，实际上在研究之外的环境里，混熟后性格比小魔女还小魔女。
　　就喜欢耍赖撒娇。
　　江茶也是有了丰富的应对经验了。
　　——她一脚就把这占她便宜的老流氓给踹飞了出去。
　　“小心我报警哦！”
　　“这片的稽查魔女和我很熟，你报警也没...”
　　卡米拉做出一副恶人的样子，继续演戏。
　　然后她就看到了江茶通讯设备中待拨通的号码。
　　“你哪来的大贤者的通讯码啊！？”
　　“当然是薇尔莉特告诉我的，我警告你哦，我可是卖艺不卖身的！”
　　卡米拉：“....”
　　她还真就不敢赌江茶会不会拨出去！
　　所以也只能认下这一瘪，下次再讨回来。
　　很快嗷！贤者大人她怂的很快嗷！
　　“好好好，我认输，认输总行了吧？我可不想被稽查队缠上。”
　　宅女贤者举起双手，行法国军礼。
　　“哼~”
　　而女孩则是轻哼了一声，站在衣柜前，陷入了沉默。
　　“....你还打算看着我换衣服哦？”
　　“看看又不会少块肉，小妹妹生来就是要被大姐姐看的！”
　　卡米拉瘪瘪嘴，说的歪理简直足够作为证据被抓进局子蹲上个一礼拜的。
　　但江茶没在意，只是小声嘟囔了一声。
　　“反正也不换内衣。”
　　都是女孩子，看看是真的不会少块肉。
　　不过在江茶就要把上衣脱下的时候，卡米拉自己倒是顶不住了，直接落荒而逃。
　　“你还真脱啊！”
　　门关上前，江茶只听到了这么一句呐喊。
　　“嘿嘿~”
　　而房间里的女孩却只是勾起嘴角，可爱的笑了笑。
　　继续换衣服。
　　......
　　虽然时间莫名其妙的就过去了三个月，江茶也从之前到处乱忙的状态中脱离了出来，开始安心的学习。
　　但这三个月却是她从苏醒以来提升最慢的时间了。
　　‘精灵计算机’这个项目的进展有，不过探索未知的难度还是超乎了她的想象，目前这个项目虽然能看得到成功的希望，但需要的时间还有很长很长，或许江茶哪天把大书库的书看完了这边还没出结果也是很正常的。
　　毕竟研究嘛。
　　一卡几十年实在是太正常了，就和地球人类永远差五十年的核聚变技术似的。
　　而在个人实力方面，虽然魔力量还在增长，而且速度也不慢，但这种级别的增长对女孩的提升也确实有些小了。
　　她现在已经不是单纯的提升魔力量就能大幅提升战力的阶段了——至少这点增长幅度不行。
　　而知识方面。
　　副职业的提升她暂时是先放下了的，只是随着阅读量的提升被动增长一点点。
　　魔法方面的提升，也只是表现在丰富魔法库，和知识宽度方面。
　　对战力增长的作用...也不是没有，毕竟战术选择多了嘛。
　　但总的来说，还是不多。
　　江茶现在已经进入了一个实力提升的平静期，正是厚积薄发的，厚积阶段。
　　好在她也不在意自己战力提升的速度。
　　这样安稳的学习研究生活，或许才是她更向往的日子也说不定呢？
　　.....
　　ps：还账进度（14/233）
　　今天还是就三更，我需要点时间来整理之后的剧情，所以会先写点日常贴贴内容。
　　就这样，睡去了！
　　昨晚失眠了，现在好困~
第一六八章 薇尔莉特：爸爸你不中用啊，拿下妈妈还要看我
　　“早上好呀薇尔莉特，快来让我看看你长高了没~”
　　阳光开朗的漂亮女孩一进门就直奔着小家伙而去，一把将她抱起，那宠溺的语气，是真的把薇尔莉特当妹妹看待。
　　“长高了足足半公分！”
　　小家伙也很热情，嘻嘻笑着蹭了蹭女孩的脸蛋，双手挥舞着做出夸张的样子，得意洋洋的说道。
　　“哇！”
　　江茶惊叹一声，略显浮夸的夸赞着：“真棒！看来有好好吃饭哦！”
　　一大一小，两只魔女之间的贴贴仿佛若无旁人。
　　而梅菲斯特就在一旁站着，笑容有些僵硬。
　　‘别紧张！别紧张啊我！’
　　她抬起手，张张嘴，问好的话还没说出来，就看到那女孩放下小家伙，转过头来，笑容依旧阳光：“学姐好久不见呀~！”
　　梅菲斯特愣了下，紧张的心情没消散半点，却又能很顺畅的和她问好了：“确实好久不见了。”
　　有三个月了吧。
　　“上次炼金社之后就没见过了。”
　　“啊哈哈哈~因为最近很忙嘛！”
　　女孩的声音一如既往，软软的猫儿一样可爱，就连这尴尬的神态都没有改变。
　　“今天学姐也一起去玩么？”
　　“我不去，你带着薇儿...薇尔莉特一起吧，我这边还有些事情要处理。”
　　她话音刚落，小家伙仰起头望着她神色有些疑惑。
　　刚想说些什么，却被眼疾手快的薇尔莉特一眼瞪了回去。
　　让小家伙有些委屈。
　　‘好怂！’
　　是个魔女都能看得出梅菲斯特对江茶那青涩的情愫，但她自己却一直嘴硬着不肯承认。
　　“那还真是可惜哦，我还想和学姐你一起去玩的。”
　　“真...”
　　“不过既然是工作也没办法嘛！学姐你刚刚有说什么么？”
　　“没有。”
　　梅菲斯特摇摇头，脸上的笑容依旧优雅而美丽：“你们玩的开心。”
　　“嗯！我一定会把薇尔莉特好好的带回来交给你的！”
　　女孩点点头，并没去纠结她刚刚想说的到底是什么，只是牵起小家伙的手，笑着说道：
　　“我们出发吧？”
　　“嗯！”
　　出门前，薇尔莉特隐晦的看了眼那明显有些失落的白发魔女，偷偷做了个鬼脸。
　　魔女的爱情是要自己主动、大胆的去追求的。
　　而梅菲斯特这个样子...
　　小家伙叹了口气，仰起脸，一副坚强的表情。
　　‘‘父母’的爱情，还要靠我自己努力呀！’
　　.....
　　“江茶姐姐不喜欢梅菲斯特她么？”
　　出了门，江茶带着小家伙坐上通勤车，刚找了个安静的位置坐下，就听到薇尔莉特迫不及待的话语。
　　“嗯？我挺喜欢学姐的呀，为什么突然问这个？”
　　她歪歪头，一时有些没能理解。
　　“不是朋友意义上的喜欢！”
　　“欸——”
　　月费群陆九肆九三⑥①③⑤　“薇尔莉特要考虑这种事情还太早了哦？”
　　她忍不住有些想笑，虽然一直知道这小家伙人小鬼大，也不是真的小孩子，但被一个八九岁模样的小孩子这么问，还是感觉挺有趣的
　　“才不早呢！”
　　薇尔莉特嘟嘟嘴，肉嘟嘟的脸蛋都变得圆润了不少，白嫩呢的像个小汤圆似的。
　　“再晚点，江茶姐姐就要被其它女人给勾走了！”
　　“嗯...”
　　女孩沉吟了下，发觉就算不正面回答蒙混过去的话薇尔莉特肯定也不会死心。
　　于是整理下思路，望着车外亚空间隧道中的风景，轻声说道：“我只是现在还不打算考虑恋爱啊，未来啊之类的事情而已哦？”
　　“我才来到这个社会半年多呢，那些事情对我来说也太早了一点。”
　　江茶的声音有些飘忽。
　　仿佛包含在一缕风中，难以捕捉，让人捉不到她话里的情绪。
　　“那不可以么？梅菲斯特她是个很好的结婚对象的。”
　　“不可以哦。”
　　江茶摇摇头。
　　“不可以那么轻易就接受一份感情哦？现在的话当个炮...啊，有些说太多了。”
　　“小家伙就不要想这么多啦，或许过几天学姐她就不喜欢我了呢？这都是说不清的事情哦~”
　　女孩用力点了点小家伙的眉间，然后牵着她的手下车。
　　江茶最近经常带着小家伙一起出门玩，频率的话，大约一个月一次这样吧。
　　也不会远走，就是在魔女岛周围的娱乐设施玩上一个白天就回学院。
　　以前都是梅菲斯特这么带薇尔莉特出门玩的，但她最近好像比较忙，所以就给女孩下了委托，把这件事交给了她。
　　所以茶宝这算是公费旅行，甚至还有奖金拿，就很开心。
　　“欢迎来到魔女狩猎场，请问两位要选择什么等级的猎场？”
　　而今天她们要玩的的地方，就是一家用来休闲娱乐的狩猎俱乐部，这家俱乐部拥有几十个小世界仓鼠球，内里被改造成了各种各样的环境。
　　里面的猎物也分等级。
　　算是学院岛上最高端也最全面的一家狩猎俱乐部了，狩猎场最高可支持大魔女级别的对战——当然，价格也是最贵的。
　　但薇尔莉特喜欢，也不用江茶自己花钱，那当然是没什么问题的。
　　小家伙甚至有这里的终身会员卡。
　　“今天要玩刺激一点的么？”
　　“要玩要玩！梅菲斯特每次带我来都是小魔女猎场，很无聊的！”
　　“还是江茶姐姐好！”
　　听到这句话的小家伙立刻两眼一亮，蹦跶着就叫了起来。
　　而江茶也只是微微一笑，抬头看向前台小姐姐：“那就麻烦您准备一个大魔女级猎场，不要太恶劣环境的，顺便麻烦帮忙请一位护卫人员。”带薇尔莉特一起玩还是要安全至上的，江茶也能理解梅菲斯特的谨慎。
　　但对女孩来说，大魔女级的猎场其实也没多危险，毕竟这还是一家狩猎俱乐部，而不是那些真人体验服务。
　　那种玩法可是有死亡名额的。
　　而猎场的话，在俱乐部严密的保护下，其实想受伤都不太容易，就是娱乐项目而已。
　　给小魔女们发泄杀戮欲望，最求刺激的娱乐。
　　和游乐园里的过山车大摆锤什么的也没区别。
　　“好的，大魔女级猎场，一位护卫，这是您的号码牌，通过那边的传送门就可以进入猎场了。”
　　“祝您猎的愉快。”
第一六九章 魔女的商业手段同样缺德
　　“芜~运气不错嘛。”
　　走进传送门，江茶感受着身边炎热的高温，轻佻的说道。
　　“熔岩狩猎场欸！”
　　薇尔莉特看着这正在经历地壳动荡期的小世界，兴奋的差点跳起来。
　　这个小世界的面积不算大，也就是中等行星大小，重力系数比地球偏低，但却正在地壳动荡期。
　　漫天都是火山大量喷发后留下的阴霾。
　　地表上，红色的熔岩长河代替了河流奔腾着，整个世界没有绿色，到处都是死寂的焦黑与破坏的赤红。
　　却有种残破的美。
　　震撼人心。
　　两位魔女站在天空中望着脚下的大地，有说有笑的聊着天。
　　“薇尔莉特有什么想要的猎物么？”
　　“我的收藏卡里还缺一只金冠级火山蠕虫和一只金冠级的熔岩鲎！”
　　魔女是由人类进化来的，继承了人类的文化、语言、思想之外当然也继承了一些‘微小’的缺陷。
　　就比如说人类的商业手段，和集卡抽卡这种万恶的商业模式。
　　这家狩猎俱乐部也不丝毫不例外的推出了集卡活动，而且卡池非常之毒，非氪佬肝帝集一身之人不可尝试。
　　因为特喵的这套集卡系统首先分为铜冠、银冠、金冠三套，三冠分别对应着猎物的三种体型。
　　而每一套想要集齐都需要狩猎521只猎物！重复的不算！而且不可互相交易。
　　这还不算什么，在这之上她们还‘创新性’的加入了卡池随机系统！
　　——就是每一次狩猎者进入的世界都是随机的，有些在特殊环境下才存在的猎物，在拼运气狩猎抽卡之前，还要先抽池子...
　　而这样的环境卡池足足有十套。
　　可见这个抽卡系统的毒性之深。
　　但好在魔女们来这边狩猎本身也不是为了集卡的，抽卡只是在享受狩猎之余，为狩猎的过程再填上一点目的性和成就感。
　　所以就算这家俱乐部的卡池实在是非常毒，大家也只是随口吐槽两句而已。
　　“你已经快要集齐了么？”
　　“嗯！熔岩系列的就差这两只猎物的金冠了，上次和梅菲斯特一起的时候没遇到...小魔女狩猎场的刷新概率太低啦！”
　　江茶：“....”
　　这孩子还真是富的流油啊..
　　先不说其它卡组，就光是这熔岩系列一套卡就不是十几次狩猎可能集齐的，至少也要二十次。
　　再考虑到每次进入狩猎场都是随机的，这就意味着薇尔莉特光是在这家狩猎俱乐部里砸的钱至少也有好几千万。
　　而江茶的全部身家...
　　是负的五百万。
　　嗯，她这段时间完全没有去赚钱的时间，所以日常和学习的开销用度都是和卡米拉借的。
　　日常开销还好说，但三个月的高强度学习，光是各种药剂的钱就不是个小数字了。
　　这也是大部分魔女哪怕是在上学期间也都是半工半读的原因——学习成本实在是太高了。
　　江茶这还是白嫖的知识呢，要是付费学习，那把她卖了都不够还账的。
　　“我记得这两种魔兽都是在火山或者地幔内部栖息的吧？我们先找个活火山看看，没有的话，再去地幔里找一下。”
　　黑发红眸的女孩轻声说道，然后直接掏出短柄法杖微微挥动，一道科幻的蓝光从她的身上顿时扩散开来。
　　——狩猎是魔女们广泛存在的爱好，而个人行动能力极强的魔女们也经常会为自己的爱好而投入时间精力去让自己在爱好中变得更强。
　　各种狩猎用魔法就是魔女这项特点的典型案例。
　　而江茶这次用的就是为了狩猎而开发出来的魔法之一——信息学派高阶魔法【数据探查】。
　　“找到火山了。”
　　仅仅十秒之后，江茶就收到了魔法传回来的信息。
　　这个原理是确定‘信息’然后用魔力去检索的魔法实在是太方便了，以至于女孩平时在大书库的时候连找书都是用这个魔法的，熟练度直接拉满。
　　比如说刚刚江茶就是确定了【火山】【巨大】【有魔法生物活动】这三个信息后探查的地点。“那我们赶快过去吧！快一点，快一点！”
　　小家伙才不管那么多呢，听到江茶找到了地方，立刻就冲了出去。
　　“时间有限呢！”
　　“是是是...”
　　狩猎场一次进入的时限是八个小时，但魔女们一般都不会玩那么疯，对大多数成熟的魔女来说，狩猎是一项优雅而充满趣味的娱乐活动，一般会像是春游一般和姐妹们聊着天，轻松的把看重的猎物捕获。
　　不过薇尔莉特这精力充沛的小家伙显然不太一样。
　　她的狩猎就像是小孩子玩玩具。
　　往往是狂玩一通之后，将玩具拆的七零八落。
　　就像...
　　眼前这只火山蠕虫似的。
　　已经快被小家伙的亡灵给折磨的不成虫型了。
　　“别打了别打了，这就是只银冠，离金冠还差这一点呢。”
　　“不是我们的目标哦？”
　　“欸——”
　　薇尔莉特拉长了声音，不死心的又看了一看那蠕虫，又沮丧的嘟起了嘴：“居然不是金冠！去死吧！”
　　一发漂亮的死亡一指，结束了那蠕虫被折磨的一生。
　　“随便狩猎猎物是要赔钱...算了。”
　　江茶叹了口气，神秘系魔法【分解术】发动，把已经死亡的猎物身上还能用的素材拨了下来。
　　反正薇尔莉特也不缺钱，随她吧。
　　要不怎么说她是小孩子呢？成熟的魔女都懂的克制自己的杀戮欲望的，基本不会对目标之外的魔兽下手。
　　但薇尔莉特的话...基本上只要是被她看到的猎物，都很难留下个全尸。
　　“果然薇尔莉特还没长大呢哦。”
　　收起拨下来的素材，江茶看着小家伙指挥着亡灵大军继续前进，兴奋的连脚步都是蹦蹦跳跳的样子，叹气说道。
　　“嗯？”
　　黑发黑眸的小女孩歪歪头，反而有些担心的说道。
　　“可我只是在直面自己的欲望呀，倒是江茶姐姐，是不是有些太克制自己了呢？”
　　“你都没有参与狩猎的。”
　　“....”
　　薇尔莉特的话直击心灵，让江茶都沉默。
　　对魔女来说，控制欲望和满足欲望同样重要，无论过于倾向哪一边，都不是什么好事。
　　“或许你说得对。”
　　女孩想了想，点点头承认了薇尔莉特的看法。
　　然后，下一秒她语气一变。
　　“但这不是你准备亡灵天灾的理由！快住手！你是想把狩猎场拆了么！？”
　　......
　　ps：今天可能有第三更，也可能没有，晚上有点不确定的事情要做。
　　所以要是太晚的话，大家也就别等了。
第一百七十章 亡灵魔女养红龙有啥用？
　　‘或许薇尔莉特说的没错？’
　　漫步在岩浆‘长河’边，江茶看着薇尔莉特蹦蹦跳跳的走在前面，身后跟着数十只高阶亡灵，心底默默想到。
　　‘我是否...有些太压抑自己了？’
　　魔女，控制欲望和释放欲望同等重要。
　　种族特有的情绪平衡系统，是魔女们能在战争和日常之间无缝切换的根基，其它种族不能具备两种相反的种族特性的原因就是如此。
　　科研种族发展到一定程度往往会陷入少子化社会。
　　战争种族也经常会在无战争可打时发生内乱，最终导致灭族。
　　魔女们就不会。
　　她们可以很轻易的在战争和科研中转换，今天这个魔女上了战场，打累了，想休息了，就可以回到安稳的后方进行研究，然后再上战场，周而复始，生生不息。
　　所以魔女社会的状态才会显得有些奇怪，一直维持着低烈度战争，可后方却好像完全感受不到战争的气息，安宁祥和。
　　而江茶的话，或许就是太看重科研方面了。
　　“释放自己么？可我似乎...没有那么强的杀戮欲望啊。”
　　女孩轻声的低语着，恰好迎面撞上一群熔岩鱼。
　　这是一种体长可达十米，重最高三吨的魔法生物，喜欢群居，生活在岩浆中对炎热的抗性非常高，种族魔法是【岩浆射线】。
　　但江茶看着这一群的怪物，身边的薇尔莉特已经开始施法捕鱼了，可她却没有半点想要动手的想法。
　　这不是克制。
　　而是从她的内心深处，就没有想对这些魔兽进行杀戮的欲望。
　　“很怪，但目前来说算是好事...研究项目太多了，先把这件事押后再说吧。”
　　作为数量极其稀少的觉醒魔女，女孩身上和其它魔女不同的地方太多了，谁都说不清这些不同的成因是什么，只能等她自己一点一点去揭开。
　　之前不还有一个莫名其妙的蓝色溪流突然出现在她意志世界里又突然消失么？
　　这件事她都还没搞明白呢，问了卡米拉，又只得到了模糊不清的答案。
　　最终她也是选择先把这件事押后，再看。
　　“该回去了哦！时间差不多啦！”
　　想了会事情的功夫，薇尔莉特已经把那群熔岩鱼全部捞了上来，一只一只像是再菜市场挑菜一般的挑选着其中体型最大的，鉴定是不是金冠。
　　“江茶姐姐！这里有两只金冠呢！可惜我的收藏里已经有熔岩鱼的金冠了，你要不要带回去一只？”
　　小家伙倒也没很抗拒，只是嘟嘟嘴，哒哒哒跑到女孩面前轻声撒着娇。
　　“还差一只，就差一只了啦。”
　　“就差一只金冠蠕虫熔岩系我就收集齐了！”
　　“不行哦。”
　　江茶看了眼时间：“下午你还有课要上，再不回去要赶不上了。”
　　“欸——！”
　　薇尔莉特也是很少去上大课的学生，江茶说的下午的课，其实是某位最古大贤者的亲自授课。
　　哪怕是这任性的小公主也不敢翘。
　　嘛...也没谁敢翘自家老妈的课吧？还是一对一单独辅导。
　　“好吧...”
　　‘情绪肉眼可见的低落下去了呢。’
　　看着小家伙垂头丧气的模样，江茶在心底偷偷的笑。
　　“不过，今天我可以帮你稍稍作弊一下哦？”
　　“就当是感谢你对我的帮助吧。”
　　是什么帮助呢？
　　江茶没有说。
　　只是薇尔莉特抬起头，突然发现自家江茶姐姐脸上的坏笑...似乎更真实了一些。
　　对，是坏笑。
　　那种腹黑魔女经常会露出来的笑容，明明很坏，但却很有魅力。
　　而下一秒，在这赤红的岩浆长河旁，黑发红眸的女孩身上猛地升腾起肉眼可见的蓝色魔力。
　　没有施法动作。
　　可蓝色的光波却突然扩散了出去。
　　“这是信息学派还是精神学派的魔力？”
　　薇尔莉特还是很有见识的，但那魔力中微妙的复杂状态却让她有些难以确认。
　　“都不是，或者说两者都是。”
　　女孩睁开眼，笑着解释道。
　　“魔法融合...江茶姐姐已经能用了么！？”
　　“目前还只能融合两种派系啦。”
　　“那也很厉害了呀！！”
　　魔法融合，施法技巧中的高阶技巧。
　　效果是将两个派系的不同魔法融合在一起，让其拥有同时拥有两个魔法的效果，从而达到更高效的施法以及更多的施法效果。
　　这是一个多学派大魔女几乎人人必会的技巧，但真正能在实战中用出来的，整个魔女社会中也不会超过五万人。
　　这已经是相当小的比例了，魔女可是有百亿人口的种族。
　　融合了精神学派【念动力】和信息学派【广域搜察】的融合魔法，拥有广域搜擦那可以覆盖一个小行星的超大范围和信息搜查能力，同时还拥有念动力的攻击性。
　　而女孩使用这样一个魔法的目的。
　　“你想要的金冠蠕虫抓来了。”
　　一条体型巨大的蠕虫直接从地幔层的岩浆深处被无形的念动力硬生生拽了出来。
　　溅起了无数赤红水花。
　　那可是行星的深处，就算是魔女，没做好万全准备，也不会轻易进入的地方。
　　“江茶姐姐最好了！！”
　　薇尔莉特兴奋的蹦起来亲了女孩的脸颊一下，然后招呼着亡灵大军立刻将这条正在休眠被硬生生拖行了数万米正在发起床气的蠕虫打包捆好。
　　哼唱着魔女诡异的民谣小调。
　　她已经心满意足了。
　　“就算这样，下次狩猎我也不会帮忙哦~”
　　女孩扬声强调了一句。
　　狩猎是优雅且放松的娱乐项目，需要魔女自觉遵守一些规则。
　　像江茶这样，基本就相当于是玩单机游戏还要开挂，很快就会失去对游戏的兴趣的。
　　“知道啦~”
　　“江茶姐姐我们快回去吧！回去！我要去兑换熔岩系的典藏奖励！那个红龙蛋据说可是有龙神血统的超珍惜宠物蛋！去晚了被人兑换掉可就没了！”
　　“是是是...”
　　江茶叹了口气。
　　“真是心急啊，薇尔莉特。”
　　最后，小家伙还是如愿以偿的拿到了自己想要的红龙蛋。
　　这种成长周期极长的宠物蛋对魔女来说完全就是鸡肋，最多就是以后留给自己的孩子用。
　　不过薇尔莉特刚好就是个少见的长生种发育模式的魔女，没准这颗红龙蛋正好很适合她？
　　虽然江茶也不知道她一个亡灵魔女养条红龙有什么用...难不成等养大了做成骨龙么？
第一七一章 茶宝的反攻
　　送薇尔莉特回去时江茶浅浅的见到了一眼那位最古之大贤者。
　　魔女不愧是多元宇宙中年轻的很过分的超凡种族，哪怕是其中最古最老的顶尖战力看上去也年轻的很过分。
　　这个年轻当然不是说外表。
　　虽然这位大贤者的黑发黑眸的御姐模样也漂亮的很有魅力，但判断一个超凡种族生命正处于人生中的哪个状态，是要看其魔力的。
　　浩如烟海、蒸腾如烟、奔腾不息。
　　这是江茶对这位大贤者状态的感受，这根本就不想是一些娱乐作品中，文明顶尖战力那种老气横秋的状态。
　　硬要说的话，应该是刚刚步入壮年，正值人生战力与事业的巅峰，哪怕是内敛状态压迫感也强的可怕。
　　“大贤者真的很离谱哦。”
　　从书柜上抽出一本书，女孩轻轻的叹了口气，有些惆怅。
　　“怎么，你这个年纪就想着要追赶大贤者了？”
　　莫尔依旧穿着那复古的魔女长袍，靠在书柜的边缘，双手抱胸挤压那过分的弹性的丰满，嘴角轻轻的勾起，美丽的很夸张。
　　这位神秘的魔女一直是这样，哪怕已经相处了三个月，江茶还是读不懂这样一位奉行‘秘密让魔女更有魅力’准则的女人。
　　或许，也正是因为她是这样的女人，才会让人永远不厌倦与她闲聊斗嘴。
　　“不是哦。”
　　江茶瞟了眼莫尔，单手合上书，脚步轻移走到她面前，踮起脚尖脑袋轻轻的靠在了她的左肩。
　　温热的呼吸挑逗着氛围，让空气都变成暧昧的粉红色。
　　那女孩红眸微合，语气悠扬：“我只是在想，或许我和你们年纪差也没有想象中那么大呢。”
　　“呐，莫尔今年多少岁？”
　　她的疑问中带着些挑逗，音调微微上调，仿佛迷茫中的女孩子，对那不可能侧存在羞涩轻问。
　　“这可是...”
　　“秘密？”
　　江茶打断了莫尔的声音，抬起了眼眸，背着手踮着脚站在她面前，表情是难得的认真，又好似在质问。
　　“莫尔对我...要保留秘密么？”
　　“你今天怎么了？”
　　宛如触电一般，在江茶的指尖轻轻点在她锁骨上的一瞬间，莫尔轻巧的侧身抽离，看着江茶的眼神分外微妙。
　　“没什么哦？”
　　女孩依旧背着手，嘴角的笑容却变了个味道，坏坏的，屑屑的。
　　莫尔沉默了一下，转身就走。
　　“这个小混蛋，才几个月就敢主动挑逗我了？”
　　离开江茶所处的第四层，紫发的魔女小声嘀咕着，想冲一杯红茶，却发现自己的手都在颤抖。
　　直到这时，她才听到自己的心跳声。
　　砰、砰、砰。
　　声音急促又清晰，像是鼓点般连绵不绝。
　　.....
　　留在四楼的女孩看着莫尔离去的背影，耸耸肩，低头继续看书。
　　三个月来，江茶也只看完了这第四层所有书的一半，距离读完整个大书库藏书的目标遥遥无期。
　　却又渐渐的没有那么急了。
　　她之前是隐约察觉到了自己晋升的契机的，那是魔女的直觉，虽然女孩不知道具体要怎么做，但她能知道自己离大魔女的层级已经不远。
　　但先是卡米拉踢皮球把她踢回了学院，后又是自家师父和莫尔联手设计了她一下，让她只能在大书库中安静看书。
　　江茶就算再怎么年轻，也看出了这其中的问题。
　　不是经常有的么？压级增加底蕴什么的。
　　魔女这个种族倒是没有压级增加底蕴的必要，缺少的东西晋升后再去补也可以，但...
　　一年级的大魔女太显眼了。
　　想想薇尔莉特都三年级了，战力已经能硬抗顶尖大魔女了都还在压级迟迟没有晋升的意思就能知道。
　　过早的晋升绝对不是什么好事情。
　　——那意味着危险。
　　魔女们在多元世界中的敌人还是很多的，而且就算已经打通了冥府，也不是说就死不了了。
　　木秀于林风必摧之，江茶也想得很清楚，她的目标只是有一定实力之后去多元世界中旅游而已，发育期当然是能苟就苟，晋升的事情当然也就不着急了。
　　更何况，随着阅读量的逐渐上升，她手背上那颗特质印记也在逐渐成长，就好像是在自我补全一般，生长着，正在逐渐变成更复杂的图案，其中的特质魔力也在越变越多。
　　所以江茶真的不急。
　　她现在做的事情就只有一书柜一书柜的读书...是的，女孩现在看书都是按书柜算的。
　　她一天就能看完几十个书柜的书，而随着阅读量的增多，精神被侵染锻炼的更加强韧，她看书的速度还在增快。
　　或许再过不久，就可以用之前卡米拉给她用的那个学习装置一口气把三层以下的书给看完了。
　　“这么看，感觉最多四年就能把这里的书看完啊。”
　　四层和四层以下的书有学习装置在最多也就是花一年半的时间，而五层六层的传奇和禁咒级知识，虽然侵染强度很高，但相对的数量也没有下面那些层数来的多。
　　两年半的时间也就差不多了。
　　“嘛，还是继续看书吧。”
　　稍稍算了下时间，江茶却没对这漫长的学习时间感到绝望。
　　不如说，她现在是彻月费群陆九四九③六①三伍底爱上了这种慢慢读书的感觉，是在享受这安静的学习时光。
　　甚至恨不得这里的书再多一些，能让她再读几年。
　　但很可惜，
　　有些人并不想让女孩安静的看书下去。
　　“茶宝你都要宅的长蘑菇了！每天不是研究就是去看书，走啦走啦！今天可是夏季赛欸！来一起看比赛！”
　　晚上八点，在大书库即将闭馆的时候，一个金发的身影闯了进来打断了图书馆中安静的氛围。
　　“怎么说也要劳逸结合的呀，而且茶宝你苏醒半年，都还没接触过魔网呢吧？”
　　见最近越来越有文学少女气质的女孩还有些舍不得书的样子，莉娜嘟嘟嘴，硬拉着江茶就往外走。
　　真的，再不让这货动动，她就真的要长蘑菇了！
　　你敢信一个花季少女三个月里仅有的娱乐是带孩子去狩猎场哦！？
　　“明明是个年轻人怎么活的跟个老古董一样。”
　　“咳咳。”
　　莫尔轻轻的咳了两声。
　　但莉娜完全不怂：“茶宝走啦！少女就要有少女的样子！可不要被某些老女人给带坏了！”
第一七二章 茶宝：来当我的狗吧。
　　“今天可是魔女杯夏季赛的第一天，我要做实况转播。”
　　“来来来茶宝，跟我一起看，当我的特邀嘉宾。”
　　相比起宿舍中其它三个不知道怎么形容的内卷王，莉娜一直都是那个网络的弄潮儿。
　　各种虚拟游戏、直播、实况、电影五毒俱全一样不落，甚至自己还是个小主播。
　　虽然一年的总体直播频率不高，但每逢赛事多的时候还是会经常开播的，因为年纪小长得漂亮再加上解说内容确实比较有东西，在魔网上也有个那么几十万粉。
　　而她现在就在准备开播，准备解说今年魔女杯的开幕式比赛。
　　“欸？真的要直播么？我今天打扮比较随意。”
　　女孩有些惊讶，看了看自己身上的打扮，想去换衣服。
　　“没关系啦，你看我不也穿的很随意。”
　　那确实是相当随意嗷！
　　这金毛萝莉全身上下就穿了白色小吊带和超短裤，清凉的让江茶以为她是想搞热水器。
　　但想了想这平板全身上下唯一的凸起也就是俩瓣屁股瓣了，也确实没什么好涩的。
　　超管来了都不会多看一眼的那种。
　　其实对魔女，特别是莉娜和江茶这样以后注定要踏上职业赛场的魔女来说，看比赛也不完全是消遣。
　　也能增长些经验，但比起平时的学习和训练当然就轻松了很多，所以也算是一种休息了。
　　和好姐妹一起看比赛后直接回房睡觉，确实也挺不错的。
　　“行...那就看吧。”
　　所以江茶想了想之后也没拒绝，从茶几上拿了袋零食，直接进入宅女模式。
　　——和卡米拉相处了三个月，别的没学到，这宅女的样子她可是学了个十足十的。
　　“okok，琴妈妈你来吗？”
　　“我不要，你问问埃斯特尔酱？”
　　何琴路过看了一眼，直接走开。
　　她是讨厌直播的那种，不喜欢在陌生人面前说太多话，和莉娜江茶两个社牛有着本质区别。
　　“埃斯特尔那家伙肯定也不会来啦...啊，茶宝你学着点怎么开播，以后做直播也是一种赚钱手段嘛。”
　　“这么好的脸蛋可千万别浪费了。”
　　莉娜嘟囔了一声，又忙不迭的叮嘱江茶学着直播。
　　其实魔女的魔网技术发展到现在也不算太成熟，基本就是继承了人类时期的互联网技术的底子，在此之上发展起来的。
　　因为中间有着一百多年的外战期，一直就没怎么发展，近二十年才越来越有起色，所以到在现在也算是半个新鲜玩意，老一辈的魔女都不怎么用魔网，还是更习惯线下社交。
　　而莉娜这样的新生代就不一样了，基本都是从小在魔网上泡大的——不然这金毛萝莉也不可能懂那么多乱七八糟的黄色废料。
　　言归正传，到了现在，魔网技术已经基本完成了人类时期元宇宙的畅想，莉娜随便设定了两下。
　　两人现实中还坐在沙发上，在魔网的直播中，她们却在一个明显二次元画风的虚拟房间中，但用的又不是3d模型，而是真人直接出镜。
　　这神奇的技术激起了江茶的好奇心，固有魔法直接展开，数据流浮现在她的眼眸中。
　　但最终还是因为看不到底层逻辑而放弃了。
　　这东西有些高端，不是她现在能倒推的出来的。
　　“哈咯哈咯~各位想我了没？好像自从上次的卡米拉杯解说后有三个多月没见了吧？”
　　“旁边的小姐姐是谁？当然是我的舍友啊。”
　　“当初我说卡米拉杯的冠军是我舍友你们都不信，现在我把本人拉来陪我直播了，信了没？”
　　莉娜是直播老手了，到直播间跟回家一样，半点不带怂的。
　　而她直播间的观众似乎也和她很熟悉，人也不少，至少弹幕飘得很快。
　　“茶宝茶宝，快给她们自我介绍下，不然这群货还以为我带来的是什么仿真玩具呢。”
　　“额...”
　　江茶翻了白眼，然后才轻声说道：“晚上好哦，这里是江茶，莉娜的舍友。”
　　【我超！茶！】
　　【这孩子才半岁吧？你们这么抽象是不是有点不太好。】
　　【对对别太抽象...我超！这黑丝！我舔！】
　　【从今天开始我就是茶宝的单推人了！】
　　“你家的观众...嗯，很有活力呢。”
　　江茶脸上的笑容一瞬间变得有些僵硬，看向莉娜，眼眸闪烁着的是浓浓的不理解。
　　这群混蛋都不知道魔网是实名制的么！？
　　果然，人类的本质是沙雕和发癫，就算进化成魔女这刻在dna里的事情也是不会变的。
　　不，应该说更抽象了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~这群沙雕就是这样的，茶宝你别太在意啦，不喜欢就当狗在叫就行了。”
　　【憨批主播瘪污蔑我们啊！】
　　【说粉丝前劝主播先想想自己嗷！】
　　【江茶小妹妹别信她的，我们都很纯洁的。】
　　“当成狗叫...”
　　黑发红眸的漂亮女孩低下头沉思了一会，抬起头就看到了观众发的弹幕，突然笑了。
　　笑得很美，也很魅惑。
　　又坏又可爱，配上她那本来就是顶尖的颜值，一瞬间不知道迷惑了多少人。
　　“你们，想当我的狗么？”
　　女孩的声音轻柔，而弹幕的反应则是异常激烈。
　　【汪汪汪汪！】
　　【从今天开始我就是江茶小姐的狗了！】
　　【汪汪汪！】
　　这满屏的狗叫，一瞬间不知道的还以为这里是鹰酱的远程畜牧业基地呢。
　　“哈哈哈哈哈哈~莉娜，你这些观众都好有意思啊。”
　　而女孩则是开心的笑了，笑声宛如银铃般清脆。
　　轻轻的扶着莉娜的肩膀，笑得前仰后合。
　　“我说你们啊，收收味行不行。”
　　“茶宝可是我家的坏女人，你们可千万别被她这清纯的模样骗了啊。”
　　莉娜一抹脸。
　　她想过自家这些lsp观众见到江茶后会把持不住，但她真的没想到能这么丢脸。
　　被茶宝一句话就全训成狗了可还行！
　　你们魔女的尊严呢！？
　　“茶宝你别理她们，咱们该看比赛了。”
　　最后，莉娜实在是看不下去这些丢人玩意了，直接视角一切放起了夏季赛的开幕式。
　　“今天可是水君和大圣她们的比赛，你肯定会感兴趣的。”
　　....
　　ps：今天就三更了。
　　还账进度（15/233）
　　我开始担心这本书写完前能不能还完了...
　　最近的状态有些差呀。
第一七三章 魔女杯开赛
　　魔女杯。
　　虽然这个比赛在之前的日子里江茶也或多或少的了解到了一些，但亲眼看到还是第一次。
　　或许也只有魔女们才会把如此强悍的战力阵容组织起来只是为了内部打比赛娱乐大众了吧？
　　先不说参赛的选手们，光是镜头这么一扫，放眼望去观众席上就没几个低于大魔女级的存在。
　　——选手们更过分，基本上顶级强队都各自有一位到两位贤者坐镇。
　　“魔女杯的比赛规则和你之前参加的卡米拉杯不太一样。”
　　莉娜看到女孩懵逼的表情，适时的站出来介绍。
　　“这里不仅有团队赛，个人赛也是占据有相当大的积分比重的，而且分为两个量级，大魔女级以及贤者级。”
　　“这项规则据说是为了平衡新生俱乐部和老牌俱乐部之间的整体战力，毕竟要是单单比团体赛，哪个俱乐部一口气签三位贤者其他人也就不用玩了。”
　　“而最重要的是，因为常规赛和总决赛都是俱乐部积分制，也就是说，就算一个俱乐部的贤者再怎么强，没有足够强力的大魔女级选手的话，也很难获得胜利。”
　　“此外还有积分平衡机制和战力平衡机制，这个比较复杂，茶宝你多看看就懂了。”
　　莉娜一口气给江茶大致科普了赛程规则，然后喝了口水才做出了最后总结：“你应该也能看到，大部分新兴强势选手都被年轻俱乐部瓜分掉了，老牌俱乐部的选手基本是内部培养出来的。”
　　“这带来一个很有趣的问题，那就是实际上大魔女级的比赛要比贤者级的比赛好看的多，以至于现在赛事联盟每年都在削弱贤者级个人赛事所占的积分比重。”
　　“毕竟相比起大魔女，贤者实在是太少了。”
　　【确实，这两年的新兴选手打起来是真的好看】
　　【重点还是贤者来来去去就那么几位，大家都看腻了。】
　　【今年主播有看好的选手么？】
　　“我看好的？那当然是海伦选手啊。”
　　瞟了眼弹幕，莉娜回答的毫不犹豫。
　　“这可是诺伊斯家族出来的选手，她们家族的选手最大的特点就是实战能力特别强。”
　　金毛萝莉还是很聪明的，虽然在直播间内什么都聊，连自己小时候没控制住一发爆炎术把自家老姐尿都吓出来了然后被一顿暴揍的事情都能爆出去，但却也从来没提过自己的真实身份。
　　观众们至今都只知道她叫莉娜，擅长塑能变形双系魔法，是一年级学生，但却从没听她说过自己的姓氏。
　　“海伦学姐么？”
　　女孩歪歪头，立刻就懂了莉娜的眼神暗示。
　　“她确实很强，之前在对战社有过碰面。”
　　“当然强啊，那可是诺伊斯！”
　　莉娜掐着腰，可爱的小脸蛋上满是自豪。
　　别看她和海伦之间每天都在互坑，但感情可是相当不错的。
　　而且作为贵族，诺伊斯家族也是其中的异类，家风极其松散。
　　里面出来的魔女各个战力凶悍没有一点贵族的优雅不说，而且性格都极其叛逆，培养出来的强力选手从来都不愿意待在自家俱乐部打拼。
　　以至于诺伊斯家族的红龙俱乐部旗下现役大魔女级选手居然没一个姓诺伊斯。
　　经常就有在赛场上姐妹相残的名场景出现，每一次碰上下手都是极其凶残，是魔女对战赛观众不可或缺的乐子之一。
　　“不过说起来今天开幕赛的两家俱乐部都和茶宝你很有渊源呢。”
　　眼看着开幕式的主持人快bb完了，两边选手也都已经入场，莉娜立刻把话题往比赛方面引。
　　“和我有关么？”
　　“嗯，主战方这边是天海俱乐部，这个就不用我多说了吧？人家水君可是都把自己的战法传给你了。”
　　“那倒是不用...另一边呢？”
　　江茶之前还真没了解过职业赛场的生态，完全是两眼一抹黑。
　　“另一边啊，另一边更有乐子。”
　　金毛萝莉哈哈大笑，差点没笑得背过气去。
　　但江茶看着场上那几位选手，感觉极其陌生，一脑袋的问号完全没看懂。
　　【哈哈哈哈哈江茶这是完全忘了自己是踩着莉莉丝俱乐部上位的么？】
　　【当时她们好像用的也不是莉莉丝这个名字，茶宝不关注魔网的话，不知道好像也正常】
　　【这年头还真有魔女不上魔网的啊！】
　　“别笑了哦。”
　　女孩嘟着嘴戳了戳莉娜的腰间。
　　“是...哈哈哈..咳咳，嗯，这边的俱乐部就是你在卡米拉杯决赛上打的那三位大魔女的俱乐部，莉莉丝俱乐部。”
　　“也算是新兴的中上流俱乐部吧，实力蛮强的，就是不知道为什么总感觉她们家的管理层脑子有问题。”
　　“哦~”
　　说起这个江茶就有印象了。
　　也理解了为什么莉娜说这场比赛有乐子。
　　那江茶现在在外面的普遍风评，基本上就相当于天海俱乐部这边主力选手兼老板水君的接班人——虽然她确实是莫特尔的徒弟，大家也知道，但她毕竟传承了水君的战法。
　　而且之前还有小道消息一直在传她是天海俱乐部培养的秘密武器。
　　那，在卡米拉杯上，这天海俱乐部的秘密武器带队干碎了莉莉丝俱乐部的青训选手这事大家可都还急着呢。
　　这边魔女杯开幕式，两边‘家长’又直接撞上了，这能没乐子么？
　　【以往的开幕式基本上都是碾压局表演赛，但今年这...感觉乐子不小啊。】
　　【莉莉丝俱乐部今年的阵容很强，谁胜谁输还真不好说。】
　　【总之，乐子肯定是拉满了嗷！我点好外卖了。】
　　作为观众，这种势均力敌又有点‘恩怨’的比赛当然是最喜欢看的。
　　所以这时候直播间的观众们情绪也都很高，积极发言。
　　“好的，现在个人赛正式开始，让我们看看两边派出的选手...”
　　“不是？莉莉丝这边怎么敢的啊？真就扔个被茶宝暴打的小将出来呗？”
　　莉娜一开始还挺期待的，然后一看对面派出的选手，立刻拍起了桌。
　　“欸，是她呀。”
　　江茶也有些惊讶的欸了一声。
　　莉莉丝俱乐部第一位派出来的选手，正是江茶之前对战过的选手：京。
第一七四章 亚军和季军比赛，而冠军在解说
　　“茶宝你和这位打过，有什么看法说说呗？”
　　莉娜觉得今天自己把江茶喊来绝对是超级正确的选择。
　　新选手职业赛场首秀，还是开幕式首秀，这本身就是一个流量拉满的话题性新闻，而自己直播间还刚好有之前和她交过手的另一位魔女在，这还不是老天爷喂饭吃啊！
　　看着自己直播间的人数正在飞速上升，莉娜嘴都笑歪了。
　　“其实我们那场对战时，京选手并没有拿出全部实力。”
　　江茶咬着指甲沉思了一会，然后给出了一个模棱两可的评价。
　　“当时是我们赢了没错，但实际上我们这边已经是底牌尽出的全力全开模式了，而里库斯小队这边甚至连固有魔法都没露出来。”
　　“我们能打赢，本质上是场外因素的原因。”
　　女孩的评价很中肯，当时她们那场比赛确实是这样的，要不是京那边承担了太多舆论压力迫使莉莉丝俱乐部下场认输，谁胜谁负还真不好说。
　　那时候茶宝是真的没底牌了啊。
　　“所以我能说的也只有...嗯。”
　　江茶整理了下思路：“京选手是一位很有纪律性，且具备一定指挥能力和良好大局观的选手，主修精神学派，没什么缺点，但目前来看也没有特别突出的优点，算是标准的团队万金油型选手。”
　　“我倒是很期待她能拿出一些新的东西，毕竟都已经三个多月过去了嘛，上次回去她肯定狠狠训练了一波的。”
　　【江茶意外的还挺专业的】
　　【当时那场比赛我看了，确实是这样没错。】
　　【肯定有新东西，不如莉莉丝俱乐部这边不可能这么轻易的放她出来。】
　　“茶宝你太认真了啦，我们这又不是什么官方解说台，随意一点就好。”
　　莉娜跑出来活跃气氛，顺便转移话题：“哦，天海俱乐部这边派出的也是新选手欸，看来两家俱乐部还是很有默契的，没有因为舆论伤了和气，默契的选择了练兵。”
　　“我看看啊...特喵的整节目效果是吧！？你们是把卡米拉杯当人才市场了！？”
　　看清天海俱乐部这边派出的选手后，金毛萝莉差点一口水喷出来。
　　没办法，这太眼熟了啊。
　　也不怪莉娜激动，甚至就连江茶都有些无语。
　　这俩俱乐部是商量好了来一起整活的吧？
　　“居然是慧子姐....慧子选手哦，那这场有的看了。”
　　没错，天海俱乐部这边派出的就是当初被茶宝拐回去的慧子。
　　“怎么说？茶宝，这位你应该更了解一点吧？”
　　莉娜直接把话筒交给了茶宝。
　　“我个人认为，慧子选手应该是我们那届比赛中个人素质最强的选手了，精神塑能双休体系，让她的全面性、防御端、进攻端都相当的强悍，当初要不是她的队友差了一些，我们是可能要打不过的。”
　　“最重要的，她不是青训选手。”
　　简单评价完，江茶又补了一句。
　　“在三个月系统的训练后，她的纪律性和魔法库两方面的缺点都应该补上了。”
　　【草，怎么回事，一场宝宝杯下来，亚军和季军在魔女杯开幕式上打比赛，冠军在直播间里解说是吧？】
　　弹幕的吐槽有时候真的很精髓。
　　这一句话出来，笑得江茶和莉娜花枝乱颤，好一会，比赛中ban位都选了一半了才缓过来。
　　“怎么说宝贝，有没有手痒啊，上去再把这两个给干翻下去。”
　　莉娜抹了抹眼角的泪花，笑的说话时气息都有些不稳。
　　“我是科研魔女哦，对战不是很擅长的。”
　　江茶先是辩解了一句，然后看到弹幕清一色都是【讲个笑话，冠军不擅长对战】后才又嘟嘟嘴，补充道：“而且我就算想上也没机会呀，这是大魔女级赛事，我一个小魔女怎么上。”
　　“那倒也是。”
　　莉娜点点头。
　　“而且就算上了也很难打得过的，毕竟人家是大魔女哦。”
　　一对一，江茶当初就打不过惠子，现在也差不多。
　　两边都有成长，江茶在战斗力方面的成长甚至还要小一些。
　　没办法，毕竟她现在已经快要摸到小魔女的战力天花板了，再想提升不是那么简单的事情。
　　而慧子和京不一样，她们两个都是刚晋升大魔女没多久，正是战力高速成长期。
　　现在让茶宝去和她们打，八成是要被虐的。
　　“好了好了，我们来看一眼双方的ban位情况。”
　　莉娜见再聊下去茶宝都要破防了，立刻控场转移话题。
　　虽然江茶的脾气是很好没错啦，但毕竟是第一次直播，莉娜还是担心她说出什么不该说的话的。
　　“惠子选手这边ban的很鸡贼啊，我知道你是单修精神系的，就盯着精神系的大招ban，针对性直接拉满。”
　　“虽然也封印了自己的魔法，但怎么说我还有一手塑能魔法可以用，你还能用什么？”
　　“但京选手这边也很聪明哦。”
　　江茶接上话：“五个ban位全给了塑能系魔法，而且两边ban的全都是传奇和禁咒，其它功能性魔法全部放了出来。”
　　“那看来这把要打坤本功了啊。”
　　莉娜感慨着说道。
　　“拼基本功的话....”
　　江茶皱了皱眉头：“我有些担心惠子选手，她的基本功之前是不太好的。”
　　“哪能和你这个怪物比。”
　　莉娜立刻跟上了吐槽。
　　所谓的基本功，就是魔女对战时的一些基础战术选择和魔法搭配，一定要做到不过脑子就能用出来才行。
　　然后就是施法速度和施法强度两个方面。
　　这些都属于基本功的范畴。
　　当初在卡米拉杯上，惠子的基本功要是好的话，也不至于被茶宝拖住动弹不得。
　　“我跟你们说啊，茶宝这家伙基本功都不用练的，学一遍就记得死死的，简直是个怪胎！”
　　“天赋问题啦...啊，比赛开始了。”
　　女孩脸蛋红红的辩解了一句，然后开始看比赛。
　　赛场上，京和惠子的开局选择出奇的一致，都是起手拉了个精神护盾。
　　而直播间里，江茶和莉娜也同时给自己挂了个【高速神言】，聚精会神的盯着比赛画面。
第一七五章 你开透视？没事，我会转
　　“两边开局都选择拉了精神盾，这选择是没问题的，但总感觉京选手有些吃亏啊。”
　　“精神盾对塑能系魔法的防御性可不太好，各派系的护盾都很怪，基本是专门针对本系魔法的。”
　　莉娜语速飞快，直接说出了自己的判断。
　　“没办法哦，毕竟双系打单系就是要占些便宜的，更何况双方还都会精神系魔法...哦，果然，惠子选手选择了炎爆起手，而京选手这边没办法，只能是精神潮汐开局。”
　　“茶宝你懂得多，这两个魔法优劣怎么说？”
　　两边的节奏打得有些慢，明显是开幕式打首秀压力大在求稳，所以莉娜也有空闲跳话题和江茶闲聊。
　　“这还能怎么看哦。”
　　江茶翻了个白眼。
　　“很标准的起手，两边的施法强度看起来也差不多，京选手的速度快一些，毕竟是专精的，但惠子选手这边有护盾优势，也差不了多少，只是试探啦试探。”
　　画面上，炎爆和精神潮汐对撞，爆炸展开，两边的选手倒是都没受什么影响。
　　但开局的慢节奏之后，惠子直接冲锋了。
　　“惠子选手上了！她是标准的突袭位魔女，还有护盾优势，这选择没有问题！”
　　“她的进攻性很强的，京选手这边...”
　　哪怕开了高速神言，江茶这样不适应解说节奏的语速也有些慢，莉娜看不下去直接接了过去：“精神立场，精神锋刺！京选手没有选择避其锋芒，而是直接对攻！”
　　“那有些吃亏的啊，惠子姐姐的进攻性...”
　　女孩又一次话都没说完，场上的局势就发生了变化。
　　只见惠子这次并没选择塑能系魔法，而是借着京布下的精神立场同样一发【精神锋刺】对攻，整个人的又向前冲刺了几十米月费群陆⑨④九三六①三⑤。
　　“选择的很聪明啊！”
　　莉娜感慨道。
　　“嗯，如果是塑能系魔法的话，没有场地魔法加成不能完全抵消这发精神锋刺的，利用对手布下的场地掩护自己冲锋，是很聪明...欸？这时候用元素跳跃么！？是不是有些太赌了！？”
　　明明开局的时候打的很慢节奏，但惠子却好像是找到了状态一样，直接选择了风险性极大的战术，一发元素跳跃直接骑脸。
　　迎面就撞上了京提前准备的又一发精神潮汐。
　　“没有问题！精神护盾很能扛！她分配给护盾的魔力量很多，看样子是一开始就想好了战术的！”
　　“多重施法，火球？炎爆？怎么是狂风？”
　　莉娜看到这个施法选择后愣了下。
　　毕竟破坏力方面，狂风可和炎爆差得远。
　　“因为惠子姐姐的固有魔法就应该是狂风的上位或者下位嘛。”
　　江茶捂着嘴轻轻的笑：“更擅长是肯定的，这发狂风的威力并不比她之前用的爆炎差，而且施法速度和弹道速度都更快。”
　　这种小情报当初女孩和惠子对战的时候就分析出来了，之前一直以为不会再有用处了的，她也没想到会在这个时候派上用场。
　　【打的有点精彩啊】
　　【和在卡米拉杯上判若两人了简直。】
　　【江茶小姐笑起来好可爱！】
　　弹幕依旧有人在发癫，但专心看比赛的比例明显多了起来。
　　“狂风骑脸！京选手怎么应对...抗拒法环！？这玩意不是高阶魔法么？她能瞬发的！？”
　　“抗拒法环不仅成功抵挡住了狂风，还把惠子又推了出去，那现在要进到拉扯战了，也不知道双方谁能先拿到优势哦。”
　　魔女的对战有时候就是这样的。
　　看似战场很多维，但在双方实力相差不大，特别是施法速度差距不大的情况下，很多时候其实打的东西本质上就是回合制和战术选择。
　　——你来我往的互换魔法，一点点的积攒优势，最终拿下胜利。
　　特别是突袭位魔女和防御位魔女的对战更是如此。
　　一攻一受嘛，这打起来肯定是要么我把你体力耗光，要么我先把你送上绝顶，没有其它可能性的。
　　基本就看今晚谁状态好这样。
　　黄毛不算在其中嗷！
　　那玩意有特殊心理加成的。
　　“又是狂风骑脸！而且这波是狂风加炎爆的混合魔法，风助火势，威力翻倍！”
　　“其实用冰风暴更好哦这里。”
　　“茶宝怎么说？”
　　“冰火两重...咳咳，是可以积攒优势用冰爆打个出其不意。”
　　【什么车啊你这是！】
　　【86！86上山啦！】
　　【茶宝这车速度好快！】
　　“京选手又拉个抗拒法环！但这一次可没那么好推了哦...果然爆炸了。”
　　江茶开了车就跑，迅速转移话题，直接无视了弹幕。
　　莉娜想吐槽，奈何比赛正在最激烈的关头，她也无法分心，只能顺着江茶的话继续解说：“这发元素爆炸京选手不好抗的啊，精神护盾已经被削的很薄了...等等，这是什么魔法！？”
　　莉娜刚准备下定论，场上的局势突变，整个对战场陷入到了一片黑暗中，仿佛所有光线都被吸收了一般。
　　赛场直播立刻切换模式，魔力探测摄像头又显现出了两个魔女淡蓝色的人影。
　　“精神系高阶魔法【暗夜天幕】，效果是遮蔽魔力感知并增强自身精神系魔法威力...这应该是京选手的固有魔法了，不然没道理能不经准备就开出来这种场地魔法的。”
　　“现在她有精神立场和暗夜天幕两个场地魔法加持，那惠子姐姐危险了哦。”
　　以江茶现在脑内的魔法知识，她报出魔法名字的速度甚至比专业解说还要快。
　　毕竟那些解说也不一定是精神学派的魔女，就算是，平时也多半不会用这么冷门的魔法。
　　毕竟暗夜天幕这玩意...正常来说其实蛮鸡肋的。
　　准备时间很长，效果也不行。
　　但如果是作为固有魔法，可以瞬发，那效果立刻就不一样了呀！
　　“惠子选手陷入了危机！这时候只能拼一枪了！”
　　“等等...这是啥！？”
　　莉娜的情绪刚抬上去，又立刻被打了下来。
　　因为惠子这边看对面玩不起开单方面的透视挂，她也转起来了。
　　不是形容词的转，而是她的魔力真的转起来了。
　　一边转还在一边冒火。
　　“塑能系高阶魔法【火焰飓风】。”
　　江茶立刻报出魔法名，顺便给京判了死刑：“贴脸的火焰飓风，那京选手应该是吃不下了的。”
第一七六章 茶宝也就这点念想了
　　“一发【火焰飓风】大范围aoe伤害骑脸，精神护盾已经削的很薄的京选手没能抗下，那这场bo1结束了呀。”
　　看着比赛尘埃落幕，莉娜收起高速神言，慢悠悠的总结道。
　　“只能说还是没想到会遇上老对手吧，京选手实力也不差的，但惠子选手一是有魔法库优势，另一个也是对她太了解了，惜败。”
　　江茶轻声的给京挽回了点面子。
　　这位选手是真的有点命途坎坷了，本来想着打个业余赛提升名气，结果撞上了江茶她们这个怪物小队被硬生生打的认了输。
　　开幕式上又想证明个人实力，结果撞上了惠子这个老对手，仗着我比你多修一系魔法强行取得胜利。
　　“其实能看出来两边选手实力是不相伯仲的，只是恰好遇到了克制的人，也是没办法。”
　　莉娜点点头，她老魔女杯观众了，还是个业余解说，能看出情况的。
　　相比起人类社会的各种体育、游戏的竞技项目，魔女对战这项竞技的一大优势就是观众真的能看得懂。
　　魔女对战嘛，她们也经常打的呀，平时外出上战场也是按小队出击的，知识水平比那些青铜教职业选手打比赛的货强的不知道哪里去。
　　也不至于说新人一上来打输了就狂喷。
　　毕竟你不是真菜——真菜的也上不了场。
　　“那么我们恭喜天海俱乐部拿下这个人赛的第一分...说实话这俩俱乐部有点搞的，也不知道是提前商量好了还是处于默契。”
　　“这怎么能让老对手撞上的。”
　　莉娜吐了个槽。
　　这俩俱乐部是真的搞，莉莉丝俱乐部这边之前因为让青训选手去宝宝杯虐菜是有些节奏的，但今天这场惜败反而还能把她们的风评挽回来一点。
　　——你看，不是我家选手菜，是这宝宝杯它不正经啊！全是小怪物！
　　但反过来说，天海这边派京选手的老对手惠子上场又有另一个说法。
　　——我是季军不是因为我比你弱，是我队友比你队友弱。
　　“应该是商量好的哦，毕竟出赛名单应该是赛前就准备好的，不存在临时派人上场这种说法...”
　　“那我只能说她们是把流量这一块拿捏的死死的了。”
　　就莉娜这种蹭热度的一场比赛下来因为直播间有个茶宝在，都涨了快一万的关注，就更别说打比赛的选手本人了。
　　“好，那么我们言归正传，接下来就是两边的其它大魔女出战了...”
　　魔女对战的时间普遍不长，而且是第一轮打个人赛第二轮打团体赛这样来的。
　　算起来，今天一共也就是五局比赛而已。
　　四局大魔女级对战，一局贤者级赛事。
　　而在最后的贤者级赛上，江茶也总算是见到了许久未见的大圣。
　　但贤者级的赛事女孩现在也看不懂，其中的各种博弈和她差着两级呢，完全理解不能，就连莉娜也是随便讲讲，很难读的明白局势。
　　反正一场看下来，江茶就只知道大圣打起比赛来很帅，而且她赢了。
　　特喵的武道真意的魔女是真的惹不起啊，这一棍子轰出一发禁咒的威力来，简直是耍赖，有大圣坐镇，天海俱乐部以往贤者级个人赛就没怎么输过。
　　“呼~可算结束了。”
　　和观众道了晚安，莉娜一关直播间，虚拟房间再次变回普通的宿舍客厅，金毛萝莉瘫倒在沙发上长松了一口气。
　　解说赛事很累的，特别是极其费脑子。
　　一场比赛解说下来，耗费的脑力不亚于自己亲身上场打一轮。
　　“关直播了？”
　　女孩歪歪头轻声的问道。
　　“关了啊茶宝~今天感觉怎么样？明天还要来么？”
　　金毛萝莉仰起小脑瓜看了眼江茶，然后直接钻进了她的怀里，声音有些闷闷的。
　　“有些太费时间了...偶尔一次还可以，有时间再说哦，有时间再说！”
　　听到直播间已经关了，江茶也放松了下来，顺势往莉娜的身上一靠，两个女孩就这么摊成一团。
　　以她的脑力倒是不怎么累，但很紧张。
　　毕竟是第一次直播。
　　“欸——你还真是对魔女对战没什么兴趣...咋办呀茶宝，卡罗尔那老女人还要我劝劝你去参加魔女杯学院赛呢。”
　　“还有几个月？”
　　“学院赛是八月份，算是魔女杯夏季赛和宇宙赛中间的缓和，也是热场。”
　　“茶宝你要来么？没有你我真的没什么队友能用了呀！缺人，缺人！”
　　莉娜两眼一亮，以她对江茶的了解，只要她开始了解具体时间了这事就是有门。
　　“八月份我倒是没什么预定哦。”
　　果然，江茶想了想后就基本算是答应了下来。
　　但正当莉娜想要欢呼的时候，她却又露出了坏坏的笑容：“但我能拿到什么好处呢？”
　　莉娜：“....”
　　.......
　　江茶倒不是在像莉娜要好处，这话是对她背后的卡罗尔说的。
　　打一场比赛而已，就算花些时间，但要是能得到不错的好处的话，也算是只得吧？
　　而且她可还记着呢，当初水君和她说过，要是能学到卡罗尔的战法，对她自己未来的发展也相当有好处。
　　一个极致进攻，一个极致防御，再加上她师父莫特尔的中庸的六系融合战法，江茶只要能把这三种战法融会贯通，基本上在小魔女这个阶段，也就不会有对手了。
　　就算是薇尔莉特她都能抗一抗哦！
　　既然现在莫特尔回来还早，趁着这个机会把卡罗尔的战法骗到手也是一件好事不是？
　　卡罗尔教不教...
　　有枣没枣打三杆子嘛，她不教江茶以后再去找其他的老师呗~
　　“为了以后能快乐的出去浪，战力是必须要有所提高的，成为职业对战魔女是个不错的途径，这边的资源也很多。”
　　“而现在最重要的还是...”
　　“嘀嘀咕咕个什么呢？”
　　卡米拉走过来拍了下江茶的小脑瓜。
　　“我在想咱们这个项目什么时候能搞定，到时候我就无敌于小魔女之间了！”
　　女孩掐着腰，笑得很狂气。
　　“瞧你那点出息，就盯着小魔女这个等级啊？”
　　宅女贤者翻了个白眼，嫌弃的撇撇嘴。
　　....
　　ps：今天三更哦。
第一七七章 研究魔女幸福的小烦恼
　　“瞧你这点出息，就盯着小魔女这个等级啊？”
　　卡米拉嫌弃的撇撇嘴。
　　对江茶这个魔女，她是真的有些不太好形容了。
　　这孩子的小脑瓜里总能蹦出一些可以改变世界的想法，比如说智慧精灵、比如说她们现在在研究的这个魔力生物计算机。
　　她本人也非常努力，努力到了一个卷王的程度，但就是不知道为什么总给人一种胸无大志的感觉，嘴上叫着的目标不是出去旅游就是无敌于小魔女之间。
　　可能真的是因为胸前太过平坦吧。
　　“可我现在就是个小魔女嘛...”
　　黑发红眸的可爱女孩抱着头委屈的瘪嘴，声音腻腻的听不太清：“晋升不知道要什么时候呢，这东西开发出来对我也没什么效果哦。”
　　“别卖萌了，抓紧时间。”
　　卡米拉叹了口气，又敲了下江茶的小脑瓜：“我昨天整理了下最近的研究日志，发现了一个问题。”
　　“今天叫你来就是看看能不能解决这件事的。”
　　“你还记得慧子二十七号么？”
　　“那个因为出现特殊排异反应暂停手术的慧子？”
　　江茶记得这个特殊案例。
　　它的制造技术和其它慧子没有什么分别，但就是在进行改造手术时出现了极强的发自本能的抗拒情绪，最终导致手术失败。
　　不过当时她们两个一致决定这个特殊案例之后在研究，所以这只慧子就被暂时养了起来，留待观察。
　　“对，就是那个。”
　　卡米拉点点头：“一般来说低等精灵生物的智慧都是相当低能的，它们浑浑噩噩，只依靠着本能吸收魔力生存，直到中阶精灵才有一定的智慧，能听懂各项指令负责一些简单的工作。”
　　“那为什么二十七号会抗拒进行手术呢？”
　　“能明确表示拒绝是有一定智慧且有自主意识的特征。”
　　江茶的回答毫不犹豫，当时她们两个就是这么下判断的。
　　“没错，所以我们认为二十七号是发生了一定变异在低等精灵阶段就拥有自我意识的特殊案例，那你有没有想过，万一...那其实不是特殊案例呢？”
　　江茶：“.....”
　　“我有这个想法是因为你身边的这只慧子。”
　　见江茶陷入沉思，卡米拉也没停下自己的讲述，而是戳了戳江茶身边的蓝色小精灵继续说道：“它的某些行为表示，其实它是有自我意识的，甚至对你表现出了孩童般的依恋状态。”
　　“所以我们今天的任务是判定智慧精灵是否和其它精灵不同拥有更高的智慧？作用是什么？”
　　“精灵的智慧，随着其生命形态的进化是呈指数级上升的，从对其它精灵的研究经验来看，中阶精灵的智慧远超低等精灵，传奇精灵更是能学会魔女的语言，甚至会出现‘长老精灵’这样和稀有的特殊个体。”
　　江茶明白了：“也就是说可能智慧精灵天生的智慧，或者说..算力可能远超其它精灵？”
　　“没错！”
　　卡米拉打了个响指。
　　“我们之前的计划是将这些低阶智慧精灵通过改造手术和一些资源晋升到高阶，这样就能使其承担预想中的大量魔力消耗，因为按照计算，那个魔法的魔力消耗已经无限接近于持续型禁咒了。”
　　“但如果智慧精灵的算力远超预期，那魔法开发方向最基本的那个模型就要推到重来，新一代的魔法魔力消耗会降低到...”
　　“大约低等传奇魔法或高等高阶魔法的级别。”
　　江茶算力全开，在卡米拉话说完之前就给出了大概区间。
　　这还是她现在不知道智慧精灵的具体算力数值是多少，但只要同等等阶下它的算力能高出其它精灵三分之一，在一系列因子的乘法计算下，节省下来的魔力量也是天文数字。
　　“虽然还是高等精灵才能承受的范围，但至少比之前要把智慧精灵晋升到传奇级才能达到预期效果强了太多。”
　　“重点是便宜。”
　　江茶一语道破其中最大的价值。
　　魔脑，或者说研究级魔脑不能普及的原因是什么？
　　它太贵了，贵到贤者买一台都会肉疼。
　　贵到相比起来传奇级的精灵契约价格都便宜了很多——至少这玩意大魔女们咬咬牙掏出老婆本还能买得起。
　　但要是她们能把这个价格进一步降低，变成高等精灵的价格呢？
　　或许比其它高等精灵要贵一些，但当生产规模上去后，它的价格会被压到非常低非常低，甚至达到和现在魔女们普遍使用的个人魔脑一个价格。
　　属于家长花几个月工资给孩子配台电脑这种级别。
　　这其中代表的意义可是完全不一样的！
　　江茶她们可不会降低研究目标的，慧子型生物计算机的数据指标就是对标研究型魔脑！
　　当整个魔女社会普及了研究型魔脑这种级别的生产工具时爆发出来的超强生产力...
　　看看埃斯特尔就能明白了。
　　她这样的炼金天才都会因为算力不足而被卡住学习的速度。
　　更别提数量更广大，天赋比较平庸，没有师父指点，没有接受投资的其它魔女。
　　“卡米拉贤者。”
　　江茶正了正神，从畅想中回过神来，看向这个不修边幅的宅女，语气认真，用词尊敬。
　　“您可比我敢想多了。”
　　她只是想为智慧学派抢占指挥魔女这个生态位，而卡米拉想的...
　　是魔女社会的又一场大变革！
　　“哪有那么夸张。”
　　卡米拉摆摆手：“没有你研究出来的智慧精灵，我就算能想也没实现的基础，再说了...”
　　宅女小姐望向实验室中被关在玻璃仓中的精灵，深深的叹了口气：“这玩意八字还没一撇呢，谁知道能不能成啊！”
　　研究就是这样的。
　　就算你又无数天马行空的猜想，最后也要落实到理论和数据上来。
　　而且还经常会因为各种各样意想不到的问题而卡住研究。
　　比如说材料学。
　　比如说生产配套。
　　而江茶和卡米拉现在面临的最大的问题...
　　是因为有了重大发现，所以之前的工作全部要推翻重来这样幸福的烦恼哦~。
第一七八章 茶宝进入青春期啦~
　　如果说魔力生物计算机方面的工作要全部推倒重来，目前的重心还要放在验证智慧精灵的算力水平这样漫长的工作上是让卡米拉稍稍有些头疼的话。
　　那不知道为什么性格突然开放了许多的江茶对她来说就是纯懵逼了。
　　“卡米拉~”
　　“又怎么了？”
　　“你有女朋友么？”
　　黑发红眸的漂亮女孩垂着眼眸看不出情绪，手臂细嫩的肌肤一点点从卡米拉的脖颈处划过，声音在耳边响起。
　　“没有。”
　　宅女小姐专注的看着魔脑反馈来的数据，声音不咸不淡。
　　“那你有喜欢的人么？”
　　江茶的动作越来越亲密，胸前微小的凸起隔着两层薄衣抵在卡米拉的后背，甚至能感受到那文胸钢圈坚硬的触感。
　　上下摩擦着。
　　令人忍不住心烦意乱。
　　“你今天是怎么了？”
　　卡米拉侧眼看向这撩人的女孩，却只能看到她低垂着的深邃红眸，读不出在想些什么。
　　她很确定，确定这只撩人的小猫绝对是闲着无聊在给自己捣乱，就像主人工作时主动跳上电脑桌露出肚皮诱惑的猫咪。
　　不是想让你摸，只是在故意捣乱。
　　却还是忍不住有些心动。
　　没办法呀。
　　她真的好好看。
　　“嗯——怎么了呢？”
　　女孩轻柔的声音带着调皮的韵味，下颌抵在她的肩头，发丝随着她的动作轻轻跳动着。
　　撩人的痒。
　　“大概是进入青春期了吧，很突然，脑子里就会想些恋爱呀、人生呀这样宏大的话题。”
　　“那你...”
　　“看到你这么漂亮的背影就忍不住贴上来啦~”
　　江茶打断了卡米拉的话，灿烂的笑着，情绪却又显得有些低落。
　　“所以...卡米拉有喜欢的人么？”
　　“为什么要问这个？”
　　听到了女孩的解释，卡米拉有些苦恼，却又忍不住温柔了语气。
　　她真的没有带孩子的经验啊，但如果是江茶这个小家伙的话，倒也不介意说一下自己的人生经验。
　　她都已经想好话题了，人生啊，成长啊，恋爱呀，虽然她没经历过恋爱，但单身这么久，久病成良医，还是能说一些有用的道理出来的。
　　可那女孩却突兀的松开了拥抱，背着手，弯着腰绕到了她眼前，将魔力光屏完全挡住。
　　坏坏的，又有些屑屑的笑着。
　　“我就知道卡米拉一定没有！那我就可以放心贴贴啦！”
　　说完，就又从正面抱了上来。
　　满足的笑着，像只偷吃到了三文鱼的小猫。
　　可可爱爱，又气人的很无奈。
　　“倒是没关系...”
　　卡米拉感觉自己的脸有些发热，幸好抱着她的江茶看不见。
　　大龄单身宅女哦，平时只敢在魔网上口花花开车开到飞起的魔女，根本抵挡不住年轻女孩的线下贴贴。
　　唯一的优势，大概就是嘴硬。
　　“别耽误研究进度就可以。”
　　“嗯嗯~我知道的！”
　　女孩点点头，柔顺的黑发随着她的动作宛如丝绸般飘动，认认真真的回答。
　　可看着卡米拉红红的耳尖，女孩的嘴角却又勾起了一抹坏坏的笑意。
　　‘好想咬上去哦~’
　　......
　　“体检结果出来了。”
　　江茶最终还是没有过分暧昧的去咬卡米拉的耳尖，所以这嘴硬宅女现在才能一本正经的摆前辈架子给她分析情况。
　　“你确实是进入青春期了，突然开始思考乱七八糟的问题，和对其它魔女过剩的欲望是这个阶段很普遍的事情，这个不需要担心。”
　　“而且你有固有魔法在，也不用担心一时被情绪冲昏头脑犯错的情况...这是好事情，至少我不用担心你未婚先孕了——这在魔女社会可是普遍现象。”
　　“年轻的小情侣好姐妹一时上头什么的青春腐臭...”
　　“酸味我这里都能闻到了哦？”
　　女孩乖乖巧巧的坐在椅子上，双手搭在膝盖处，笑眯眯的提醒。
　　“咳咳。”
　　卡米拉回过神，尴尬的咳了两声。
　　“总之，对你来说算是好事。”
　　“魔女的繁衍体系很复杂，但早育绝对不是什么好事，对母子双方的影响都很大这点你一定要记住。”
　　‘卡米拉好啰嗦哦。’
　　江茶表面上乖巧的点头，心底却在吐槽。
　　这种程度的常识她还是知道的啦！而且她本来也没有恋爱的想法...至少要等她旅行回来之后在考虑吧？
　　“然后就是魔力进步的方面了...虽然我早就知道觉醒魔女在魔力量方面有巨大的优势，但优势大到这种程度确实是我没想到的。”
　　“你知道你现在的魔力量已经到多少了么？”
　　卡米拉咬咬牙，有些羡慕。
　　她当年就是魔力量十分平庸的魔女，别说和新一代的小怪物们比了，就是和莫特尔比月费群陆⑨四⑨③⑥壹叁⑤，都差得远。
　　“上次测是八万多来着？”
　　“你现在已经有十万三千多了，而且这还不是你的极限，按照现在的增长速度，等你十七岁，青春期和灵魂的第一个发育期过去后，预计魔力量能达到十八万到二十万左右...”
　　“有这么多？”
　　“就是这么多。”
　　六万魔力量是大魔女的最低标准，而十五万才是大魔女级的平均数据，江茶发育完全后十八万到二十万的数值，哪怕在大魔女中也是相当不错的水平了。
　　这还没算上她晋升后能获得的加成。
　　魔女的晋升可是生命本质的晋升，是身体、灵魂、精神、魔力全方面跃升，然后还可以构建各种强化魔力的特质。
　　“缺少数据我也很难确认你晋升大魔女后的具体数值，但怎么说呢。”
　　“我和学姐她的看法一样，近几年内你最好别急着晋升大魔女。”
　　卡米拉叹了口气。
　　“为什么？”
　　江茶歪歪头：“魔女的晋升不是没有根基这一说的么？”
　　“魔女的晋升不像其它种族那样需要打好魔力根基，是因为我们本身就是最顶尖的魔力生物，天赋好的过分。”
　　“你听说过巨龙因为自然生长而导致骨质疏松的么？”
　　“你不一样。”
　　卡米拉走上前，用报告敲了敲江茶的小脑瓜。
　　“你长的太快了，快到魔女的底子都供不上营养的地步，所以才需要等几年再晋升。”
　　“这也是天生魔力量大的魔女的通病了，虽然这种个例很少见，但很显然你就是其中之一。”
第一七九章 青春期的茶宝，越来越撩人了
　　江茶确实有些成长的太快了。
　　虽然觉醒魔女在所有魔女中都算是特例，从灵魂转化为魔女开始就拥有着平常魔女没有的智慧，又拥有远超平均水平的魔力量。
　　但也没有哪个觉醒魔女像江茶这样，初始魔力就有六万多的。
　　而短短半年多，她就摸到了小魔女级战力的天花板，六系全修，副职业全修，这更是远超普通魔女的学习进度，以至于她正在高速成长的灵魂都跟不上她如此快的进步速度。
　　导致她必须像普通的魔力生命一般，在进行生命跃迁前停下来，强化身体，强化灵魂，也就俗称的打好根基。
　　但魔女的好处就在于，江茶不需要像其它魔力种族一般主动去找各种资源强化自身为晋升做准备，她只要慢慢等待时间，等待身体和灵魂自然成长就能水到渠成的跨越那条线。
　　“所以茶宝你现在闲下来了？”
　　听完女孩的诉说后，莉娜气的牙痒，恨不得上去给这个凡尔赛的家伙咬上一口。
　　但她又迅速的意识到了什么，开口问道。
　　“也不算是闲下来了吧...但确实没有之前那么急了。”
　　看到莉娜磨牙的动作女孩讪讪的笑了下，然后轻松的说道。
　　“之前忙是因为想赶在晋升前把大书库四层以下的书看完，但现在既然怎么都要等三年，反倒是能空出大半年的休闲时间，所以也就没那么着急了。”
　　“那你明天跟我去对战社吧！琴妈妈也来！今年学院赛出战的小队就是咱们了！”
　　“欸——”
　　江茶有些发懒，然后看了眼何琴，果断甩锅：“何琴也不想去的吧？”
　　“以莉娜宝贝的实力就算没有我们也一定可以的！要相信自己呀，你可是诺伊斯！”
　　“别的学院也有诺伊斯！而且还不止一个！”
　　金毛萝莉气呼呼的叫道，脸蛋鼓成了小包子。
　　“？”
　　“我的表妹啦表妹！小姨家的三胞胎表妹！她们三个一起入学了真理学院...我不是怕她们啊！她们仨单拎出来任何一个都打不过我的。”
　　“但是...”
　　江茶懂了。
　　怪不得莉娜对学院赛的事情这么上心呢，原来不只是因为自己想打比赛，还有姐妹地位的原因啊。
　　毕竟同龄的表姐表妹，再考虑到诺伊斯家族彪悍的家风...这四姐妹小时候绝对没少打架！
　　“所以其他人不行？”
　　“安妮倒是还勉强，但她也不是对战魔女，从头开始训练很麻烦的，再说就算叫上她也还缺一个人呢。”
　　莉娜嘟嘟囔囔的掰着手指的算着人数：“其他人绝对扛不住我那三个表妹的进攻压力，她们和我其实也没差多少的。”
　　“我不去的。”
　　出乎意料的，这一次何琴拒绝的很坚定，甚至是打断了莉娜的话直接开口。
　　这可真的很少见。
　　毕竟琴妈妈一向很宠她的‘女儿们’，只要不是太为难的事情很少拒绝。
　　“欸——！为什么呀！？”
　　莉娜瞬间就抱头叫了起来。
　　她了解何琴，如果何琴在纠结要不要答应，那她软磨硬泡一下，何琴肯定就半推半就的从了。
　　但如果是这么坚定的拒绝，那肯定就没戏了呀！
　　“因为...”
　　何琴露出一个不好意思的笑容：“店长叫我回去，说是要给我发年终奖，错过了就没有了，所以就没办法了呢。”
　　“年终奖啊。”
　　江茶转了转眼睛，大概猜到是怎么回事了。
　　何琴是整个宿舍里最大的那个，只比三年级的梅菲斯特小一岁，这次回去，大概是她那个名叫店长实则师父的存在打算为她的晋升做准备了吧？
　　固有魔法的开发可不是一件小事，耗费的时间也不短。
　　——不是谁都有江茶这样的学习速度，能把理论学习的阶段快速跳过。
　　“那就没办法了呢。”
　　“呜呜呜...那我要怎么办啊！”
　　江茶倒是体谅何琴，学院赛这东西打不打都行，肯定还是何琴自己的道路更重要。
　　但莉娜就苦逼了。
　　本来想着她们三个组队，有着一直以来训练的默契，再加上实力都很强，肯定能在学院赛上乱杀的。
　　这何琴突然说参加不了...
　　“去找其他人怎么样？埃斯特尔？”
　　“我也不参加。”
　　白毛萝莉听到话立刻警觉的竖起了呆毛，绷着张小脸果断拒绝。
　　“那就没办法了，只能靠莉娜宝贝自己了哦~”
　　江茶倒是心大，象征性的帮了点忙后就直接摆了。
　　反正是莉娜自己的事嘛~
　　而且看这雌小鬼吃瘪感觉也挺有趣的，茶宝是打算直接看乐子了。
　　“茶茶宝贝，你能不能不要笑得这么幸灾乐祸！”
　　莉娜咬着牙，虚着眼说道，而女孩却主动蹭到了她身上，躺在她的大腿上，眼眸微眯，翘起嘴唇，做出暧昧的样子，却又调皮的拒绝。
　　“不能哦~”
　　“真想把你这磨人的小妖精脱光了绑起来用冰火蛋狠狠的折磨呀！”
　　......
　　第二天一早。
　　难得可以休息了的女孩穿着一身睡衣走出房门，很意外的只看见了正在煮饭的何琴，揉了揉眼睛，懒洋洋的问好。
　　“妈妈早上好~”
　　“都说了不要叫我妈妈啊。”
　　何琴有些气恼。
　　一开始莉娜和江茶还只是开玩笑的叫她妈妈。
　　她还以为这两人玩腻了就不会再叫了呢，结果这段时间，两人是叫的越来越顺口了。
　　“连埃斯特尔酱都被你们带坏了！”
　　“欸嘿嘿~可是琴妈妈就是很有妈妈的气质嘛...莉娜呢？她今天不在家吃早饭？”
　　女孩憨憨的笑着，似乎还有些没睡醒。
　　只穿着一件纯白的衬衫，光着两条纤细白嫩的长腿，坐在沙发上的瞬间就露出了粉嫩的底裤。
　　甚至连衬衫的纽扣都扣错了位，衣摆一边长一边短，有种别样的诱惑。
　　“莉娜酱一大早就跑出门了...你倒是好好穿衣服呀。”
　　何琴下意识地应了一声，回头就看到了女孩趴在沙发的抱枕上，晃荡着两条小腿。
　　白嫩的脚趾张开又合拢，像春天盛开的百合，芳香沁人。
　　“有什么关系~”
　　“难道琴妈妈还会对自己的女儿起信誉么？”
　　.....
　　ps：今天应该是三更哦。
　　啊...高估自己了，之前还以为能每天四更的，结果现在连一天三更都有点难保证。
　　希望接下来能调整好状态吧....不然这欠更我要还到什么时候去！
第一八零章 琴妈妈也开始可爱的少女呀~
　　“难道妈妈还会对自己的女儿起信誉么？”
　　女孩的话语并不只是单纯的疑问。
　　看到了她坏坏的带着挑逗的笑容，何琴发现自己怎么回答都好像不对。
　　于是她果断抄起平底锅，给了她的小脑瓜一下！
　　砰！
　　金属与魔女坚硬的脑瓜碰撞的声音清脆悠扬。
　　江茶顺势捂住小脑瓜，眼泪汪汪的看着何琴。
　　“QAQ”
　　“还不是你自己！”
　　丸子头少女哭笑不得的瞪了她一眼，然后转身回去继续做早饭：“去叫埃斯特尔起床...不许做奇怪的事！她还小呢。”
　　“是是是~知道啦~”
　　女孩瞬间收起眼泪，阳光可爱的笑着应道，转头又用何琴能清晰听到的声音‘小声’的嘟囔着：“可恶，果然还是小女儿最受宠哦！”
　　“江茶！！”
　　“不好！琴妈妈生气啦~！”
　　调皮的‘女儿’转身就溜进了‘妹妹’的房间，只剩下穿着围裙的‘妈妈’在厨房双手叉腰，气呼呼的喘着气。
　　以往，叫埃斯特尔起床这项任务都是莉娜的，江茶在家的时候一般起的比较晚，而且大半时间也都不在宿舍睡。
　　所以女孩还是第一次见到埃斯特尔可爱的睡颜。
　　真的很可爱。
　　白白的小毛团子在杂乱又科幻的房间中的小小单人床上蜷成一团，连着纯白的棉被，看上去仿佛精致的玩偶一般。
　　窗前，个人魔脑的魔力光屏还没关，幽幽的蓝光照在她的脸上，安娴又可爱。
　　“起床了哦。”
　　江茶走上前，轻轻推了推白毛团子的肩膀。
　　脸色却有些红。
　　这孩子...怎么不穿衣服睡觉的。
　　“埃斯特尔？”
　　“笨蛋金毛不要吵！”
　　小女孩似乎还没有醒，扁扁嘴，声音中满是不耐烦。
　　“莉娜平时到底是怎么叫你起床的哦？”
　　江茶叹了口气，想了想，有了个好主意。
　　她轻轻附身，单手掩着嘴边，小声的在埃斯特尔的耳边说道：“你的数据算完了哦~”
　　唰！
　　白毛萝莉直接一个鲤鱼打挺，赤裸着身子坐在床边两只小手不停的敲打键盘，看到进度条还有一大半后才回过神来，侧眼看向在一旁坏笑着的江茶，绷着小脸抗议着：“很过分！”
　　“琴妈妈叫你起床吃早饭。”
　　江茶扭过头去，非礼勿视。
　　埃斯特尔没有回话，背过身的江茶顿了下，继续说道：“数据我一会帮你算。”
　　“ヽ(▽)ノ”
　　明明没有声音，但埃斯特尔身上的魔力一下子就雀跃了起来。
　　一阵细细簌簌的声音过后，小家伙面无表情的走到江茶身前，径直出门。
　　乖乖巧巧的洗漱，坐在饭桌前，等待开饭。
　　“今天怎么这么乖？”
　　何琴挠挠头，没看明白。
　　埃斯特尔可是家里的起床困难户，每天早上都要磨蹭好一会才能起床，以至于她让江茶去叫她起床都是打了提前量的。
　　现在早饭都还没做好。
　　“唉~”
　　明白一切的江茶看到何琴望过来的疑惑眼神，耸耸肩叹了口气。
　　小孩子突然变乖还能是因为什么。
　　想哄大人给她买零食和玩具了呗~
　　.....
　　“琴...何琴今天要去上课么？”
　　早饭过后，帮埃斯特尔算完数据，江茶与何琴一起出门。
　　女孩开口差点习惯性的叫出‘琴妈妈’这个称呼，好在注意到身边还有其它魔女，又及时改口。
　　避免了双双社死的结局。
　　“嗯，今天有弗拉基米尔导师的施法技巧课...江茶酱不去听一听么？”
　　“我就不去啦~”
　　小魔女阶段能用的施法技巧她都学完了，甚至越级学了施法融合这样的高阶技巧。
　　这课对她没什么用。
　　“今天要去趟对战社，弗拉基米尔导师要是问起来，你就告诉她我被卡罗尔导师叫走了。”
　　“真好啊~我也想自主学习。”
　　何琴鼓着脸颊羡慕的说道。
　　也只有这种时候，江茶才能意识到，原来何琴身上不只有妈妈属性，本人也是一个十分可爱的青春少女。
　　感觉...
　　更喜欢了！
　　少女妈妈什么的！
　　“在想什么呢？”
　　“什么也没想哦~”
　　何琴注意到了女孩的走神，凑近问了一句，但女孩反应很快，没被她看出什么端倪。
　　要是被发现了，女孩的晚饭多半就要没得吃啦！
　　“那，我先走啦？晚上想吃什么？”
　　对战社和战术课不在一条线上，见通勤车来了，何琴挥挥手，轻声问道。
　　“啊，我今晚没事，到时候一起去买菜吧？”
　　“真少见...”
　　何琴意外的眨眨眼，然后开心的笑了起来：“好啊！”
　　她好久没有和江茶独处过了，连感情都有些生疏了呢。
　　.....
　　有时候，江茶真的不得不感慨魔女与魔女之间性格上的参差。
　　刚刚感受过少女妈妈何琴的温柔，迎面就是卡罗尔的河东狮吼，这份反差，简直要震塌一早的好心情。
　　“你个小混蛋还知道来啊！？”
　　“不要这么生气嘛导师~会嫁不出去的哦？”
　　女孩皱着眉揉了揉耳朵，然后坏坏的笑了。
　　“老娘的婚嫁问题还不用你个小混蛋操心！”
　　卡罗尔似乎被戳中的痛点，一拳砸在了江茶的小脑瓜上，然后拉着她就走。
　　“跟我来！距离学院赛还有两个月，这两个月你就给我好好训练知道么？”
　　“什么训练需要两个月哦？”
　　小队磨合？
　　虽然小队成员换了一个，但当初她和梅菲斯特还有薇尔莉特从零开始也没用到两个月的时间啊。
　　“战法训练！”
　　卡罗尔都快被江茶气笑了，她是真不知道还是假装不知道。
　　莉娜都明着和她说江茶想学她的战法了！
　　“....？”
　　“你不是想学么？我教你。”
　　见女孩真的一脸懵懂的样子，卡罗尔气瞬间就消了，有些无奈。
　　“然后你拿不到胜利，就别特喵回来见我了！”
　　“有什么条件么？我手头没什么现金，但还有可以折现的产品...”
　　“老娘还不缺你那点小钱。”
　　卡罗尔大气的一挥手。
　　“你就给我好好学，然后打三年比赛，把其它学院的小兔崽子都给我揍趴下就行！”
　　“哦...”
　　江茶点点头。
　　‘不知道卡罗尔导师知道我手头可以折现的产品价值足足有六千万会是什么表情？’
　　据她所知...卡罗尔导师其实有些穷的来着。
　　......
　　ps：还账进度（17/233）
　　这啥年能还完哦！
第一零九章 深陷修罗场的茶宝？
　　“江茶！”
　　刚一走进对战社，女孩就被迎面扑来的红发小魔女给抱在了怀里。
　　注意到身边卡罗尔玩味的眼神，安妮的脸蛋一下变得通红，兔子般的松开江茶，两根手指在身前搅来搅去，羞涩的低着头。
　　“好久不见...”
　　“好久不见呀~”
　　女孩扬起笑脸，开心的回道。
　　虽然她们前几天才见过，但那次见面还不如不见，被隔着玻璃‘捉奸’什么的...就算是茶宝的脸皮也遭不住。
　　“所以我这次的队友就是莉娜和安妮咯？”
　　江茶抬起头看向在一旁揶揄的笑着的卡罗尔，轻声问道。
　　“真不知道你这小兔崽子怎么这么好命，这小丫头可是我上门都没请来的人，一听到能和你组队自己主动就...”
　　“卡罗尔导师！”
　　安妮的声音突然变大，打断了卡罗尔的话。
　　江茶从来没见过这么大声说话的安妮，被吓了一跳，然后又开心的笑了起来，牵起她的手向前走，又扭头侧眼看着卡罗尔：“哼哼~年轻女孩的魅力你这种单身老女人不懂也正常哦~”
　　“臭丫头。”
　　卡罗尔没生气，只是笑骂了一句。
　　“海伦！凯西！还在等什么！跟我过来给这几个小兔崽子点教训！”
　　“来啦！”
　　黑发的大姐姐开心的应了一声，从二楼下来，径直走到江茶身前：“没想到这么快就要和你并肩作战了呀，我的...女朋友~”
　　海伦的笑容很危险也很暧昧。
　　轻轻的三个字，让江茶身边的红毛魔女瞬间警觉，攥着江茶的手死死绷紧，皮笑肉不笑：“很可惜，这次江茶的战友是我呢，海伦姐！”
　　很显然，这两人也是认识的。
　　毕竟安妮和莉娜是好姐妹嘛。
　　“啊...”
　　女孩头疼的捂住头。
　　不想吐槽。
　　而一旁的卡罗尔看向莉娜，好奇的问道：“你今天怎么这么安静？”
　　“嘘——！”
　　金毛萝莉紧张的拉了拉卡罗尔的衣角。
　　“千万不要让那两个女人知道我和茶宝睡过了这件事！”
　　她 故 意 的！
　　在场的都是魔女，这么近的距离，就算是再小声的讲话也能听的一清二楚。
　　而听到她的话后，海伦的眼神一瞬间就玩味了起来：“原来江茶喜欢姐妹款么？我还有几个表姐表妹...其实可以一起的。”
　　“江茶！”
　　安妮听不下去了。
　　因为这个混蛋茶女孩真的露出了一脸心动的表情！！
　　“好...我是说我和莉娜没有那种关系哦？”
　　擦了擦不存在的口水，女孩一本正经的对安妮解释着。
　　至于海伦。
　　这女人不用管的，她纯粹就是在逗安妮玩。
　　“那海伦姐是怎么回事？”
　　安妮冷静了下来，却还是不依不饶的撒娇追问。
　　“海伦学姐是我苏醒时的引路人之一...另一个是思楠学姐。”
　　“哦~”
　　安妮放心了。
　　毕竟如果曲思楠不在那还可能发生些什么，但这位在的话...
　　嘿！
　　诺伊斯.海伦是妻管严可是众所周知的事情！
　　“哈哈哈哈哈~”
　　海伦开心的大笑：“果然还是小两口逗起来有意思...好了好了，安妮妹妹不要这么警惕嘛，我不会对你心上人出手的。”
　　“凯西你别看热闹了，准备准备吧，这三个小家伙可不好对付。”
　　“是是是...”
　　凯西叹了口气：“反正我就是那个劳碌命，想怎么打？”
　　“正常打呗。”
　　卡罗尔耸耸肩：“先试试她们三个的底。”
　　莉娜的底细她是清楚的，但江茶已经有几个月没来对战社了，安妮更是都没加入。
　　她确实是不知道这三小只搭配在一起会产生什么化学反应。
　　“说起来，安妮是主修什么派系的？”
　　和对面教学组三人轻松的氛围不同，江茶这边就要紧张的许多。
　　莉娜摩拳擦掌准备给自家老姐和导师来个大的，安妮紧张的直发抖，只有江茶就这么站在那里，温柔的安慰她。
　　“塑能和神秘...”
　　“魔法库呢？”
　　“基础魔法树我都会，但主修的还是预言系魔法，对上海伦姐她们肯定没办法赢啦。”
　　“这样哦..”
　　女孩点点头，又伸手揉了揉她的小脑瓜：“别担心，有我在呢。”
　　“你就先**台位吧，我保证，在我死之前她们绝对不会影响到你的施法。”
　　“嗯。”
　　那一瞬间的江茶，身上散发出的是令人安心的气息。
　　安妮是了解江茶的呀。
　　她知道的。
　　这个女孩...只要认真承诺的话就一定会做到。
　　‘她说...她要保护我欸。’
　　红发的小魔女低着头，充血的耳垂隐藏在红发中，心里甜滋滋的。
　　“莉娜你就不用我说了吧？”
　　“茶宝你放心的定战术，跟不上晚上我当0好吧！”
　　金毛萝莉拍拍平坦的胸口，十分自信。
　　要是全力全开的卡罗尔和海伦，她肯定是撑不住的，但既然是教学局，那对面肯定是要进行自我封印的。
　　短时间她抗住一位问题不大。
　　“凯西学姐是打什么位置的？”
　　“突袭位，塑能和变形双学派。”
　　莉娜回答的毫不犹豫。
　　“那这不好打了啊...”
　　江茶深深的叹了口气。
　　三突袭，这是魔女对战中公认的虐菜阵容，打的就是一手一波流，你扛不住我的第一波，那你就没了，你扛得住，那就我没。
　　属于是菜刀队，进攻性拉满，但一点后期没有。
　　随便来一个会大巴战术的魔女都能打的她们十分钟后叫爸爸。
　　安妮修神秘学派，就很适合当这个大巴。
　　但前提是她们要能撑得住十分钟...
　　.....
　　第一局开始。
　　就和江茶最开始想的一样，三个突袭位魔女的打法简单的很粗暴，就是仗着你对攻拼不过随便拉盾直接冲锋。
　　但就算这样，三人的打法也还是有所偏向的。
　　卡罗尔是先原地拉塑能盾，然后熟练的移动施法，在冲锋的过程中准备场地魔法。
　　海伦是直接冲锋，在路上准备高阶变身【部分化龙】。
　　而凯西的打法更偏向她们两个的中和，是最稳健的，先原地拉盾，然后在冲锋的路上变身，用的变身也是很平衡的高阶变身【虚空行者变身】，这是种虚空生物，最大的特点就是不吃特攻伤害的‘虚空’属性，和又肉又有输出的打法。
　　缺点就是高阶的【虚空行者变身】极其耗蓝，且施法时间较长，一般来说在魔女对战中拉这个魔法肯定是要被对方的突袭位盯上追着打的。
　　但在自己前方有着两个突袭位大魔女的情况下，反倒是掩盖住了这个魔法的缺点，是相当完美的魔法选择。
第一八二章 信息学派在对战中强无敌！
　　现在的江茶相比以前是强了许多的。
　　并不是攻击力和防御力月费群六九④⑨③⑥①叁⑤简单粗暴的提升，魔女的对战，攻击力永远都是溢出的，防御力也并没有什么意义。
　　江茶的提升在于各种小细节。
　　起手全功率模式，大脑计算力全开，信息收集拉满。
　　确认了对面三人的施法选择后，瞬发【高速神言】进行指挥：“莉娜塑能盾，红龙变身抗一波后撤。”
　　“安妮，【神秘降临】”
　　神秘降临是一个高阶场地魔法，效果是加强‘神术类’神秘系魔法的效果。
　　安妮在听到这个指令时愣了一瞬间，面对三个突袭位魔女，支援位不给自家突袭位支援而是直接开始摆大巴可不是什么正确的战术。
　　但出于对江茶的信任，她没有出声询问，而是默默的准备魔法。
　　黑发红眸的女孩在简短的两句指挥之后就展开了水君的战法，没有直接用【星球水系】，而是挥动法杖，无形的精神冲击瞬间笼罩了对方的三人，转过手来又拉起来一道高耸的冰墙阻拦住了卡罗尔的脚步，为莉娜分担压力。
　　她的施法速度很快，也并不追求强度。
　　拉起的冰墙被卡罗尔一发火球轰出一个大洞。
　　凯西穿梭虚空，直接跳过冰墙。
　　可在这一瞬间，冰墙轰然爆炸，一发冰爆术打了个出其不意，严重阻挡了两人进攻的脚步。
　　“莉娜后撤，炎爆。”
　　“安妮释放诡异火球。”
　　两人的执行力都很强，赤红的炎爆和湛蓝的诡异火球几乎同时出现在赛场上，散发着炙热的温度。
　　两种学派的火球攻向对面三人，被海伦一人全部拦下。
　　她拉的部分红龙变身，身体上的龙鳞火扛很高。
　　但没关系。
　　一小股魔力瞬间来到火焰爆炸的中心，搅乱了原本规律的魔力风暴。
　　小型的魔力爆炸！
　　在计算力大幅提升后，这种简单的魔力风暴江茶几乎是瞬间就能引爆。
　　而且...
　　江茶要准备的魔法已经结束了。
　　【数据世界（范围缩减版）】
　　几乎是一瞬间，莉娜和安妮的眼前都变成了虚幻的数据世界，一串串蓝绿色的信息流不断变化着，告知她们对战场上的一切信息。
　　卡罗尔在隐藏施法【阳炎射线】目标瞄准的是安妮。
　　海伦在完善部分龙化，半分钟后就能变成传奇红龙。
　　凯西身上虚空能量聚集，下一发攻击是虚空发球。
　　一切的一切，都在两人的眼前浮现，甚至连江茶的指挥都隐藏在信息流中，悄无声息的浮现在她们的脑海中。
　　这仿佛开了预知挂一般的对战体验对她们两个来说还是第一次。
　　但是...
　　“好爽啊！茶宝！你让我好爽啊！”
　　莉娜瞬发【魔力干扰】，成功打断了卡罗尔的施法，开心的吼了出来。
　　而安妮也精准的释放【空间切割】正正好好切断了凯西释放的虚空法球。
　　当战场上的一切信息全部透明，以弱胜强便不是什么难事。
　　“集火江茶！”
　　卡罗尔瞬间做出判断。
　　虽然不知道这女孩做了什么，但她能猜得到的出来，这绝对是江茶用了什么高阶魔法达到的效果。
　　“啧！海伦你之前可没和我说有这么麻烦！”
　　凯西咂咂嘴，虚空行走瞬间冲脸。
　　但就在她准备用变身附带的虚空长剑砍断江茶的身体时，却看到那黑发红眸的漂亮女孩面无表情的只是微微侧身，就直接躲过了她的长剑攻击。
　　翻手一发【精神锋刺】藏在掌心，直接贴近了她的胸口释放。
　　好险她没大意的不拉护盾，不然这一下可不好受。
　　——莉娜和安妮都能看到她们的下一步行动，负责计算解析魔力信息的江茶又怎么可能不知道。
　　“我也不知道江茶又进化了啊！草！”
　　海伦察觉到不妙了。
　　这才不到四个月吧？
　　当初被她一个人三十秒单杀的小家伙就能带着一个没配合过的队友和自家老妹和她们三个打了！？
　　进步速度是不是太快了点！
　　“等等...卡罗尔小心！”
　　海伦见江茶半天没有动作，直觉的感到不妙。
　　然后就感觉到了对战场那可提升她们施法强度的烈阳突然变了。
　　“草！是信息魔法！”
　　卡罗尔还是经验丰富，在感觉到自己的烈阳脱离控制的一瞬间直接一个元素跳跃拉开了距离，擦着她身体过去的，就是那颗烈阳化作的‘导弹’。
　　信息魔法，极其少见的魔法派系。
　　哪怕是她也只是在当年还是初出茅庐的对战魔女时遇到过一位。
　　这类魔法学习的人很少，难度也极高，但只要学成了，在魔女对战场上就可以说是天克所有学派。
　　因为这类魔法的施法本质就是改变你魔法的信息，把你的魔法变成我的魔法！
　　“怎么打？”*2
　　凯西和海伦没有和信息学派魔女对战的经验，异口同声的问道。
　　“贴身肉搏！”
　　只要我不施法，那你就不能篡改我的魔法。
　　卡罗尔当年遇到的那位信息学派的魔女就是因为缺点过于明显，被各种近战魔女吊起来打最后才无奈退役的。
　　但江茶...
　　“靠！”
　　三个人一路狂冲，海伦速度最快，硬抗了莉娜的一爪硬冲到了江茶面前，然后...
　　然后吃了一发无形隐蔽的【精神陷阱】。
　　而江茶直接元素跳跃溜了。
　　但还没完。
　　凯西的虚空行走...
　　“这也能打断的！？”
　　几乎是瞬发的虚空行走被江茶紧急修改了魔法信息，变成了虚空断腿——断的是自己的腿。
　　好在魔女都是用飞的，断一条腿对凯西影响不大。
　　“都说了不要用魔法！”
　　卡罗尔冲上去就是一拳，江茶力气比不过，虽然用小臂格挡，但还是被踹飞了出去。
　　她这一招没有用任何魔力，就是凭借着自身的身体素质一拳打了上去：“只要不用魔力她就没办法预判你的行动。”
　　“知道了！”
　　海伦闻言直接解除变身，快步向前冲锋。
　　“可我还有队友哦？”
　　江茶解除了全功率模式，也解除了数据世界。
　　这两个魔法加在一起，虽然她用的只是数据世界的青春mini版，可对现在的她来说也是负担极重，很难长久支持。
　　但已经足够了。
　　因为红发的魔女正在挥舞长杖。
　　三道流星锁定了自己解除自己魔法盾的魔女。
　　神秘系高阶魔法【天穹流星】！
第一八三章 她算好了一切
　　女孩的对战从来都是一环套一环把一切都计算好的。
　　如果一开始没有让安妮准备场地魔法，那当时安妮和莉娜的联手攻击引发的魔力风暴就不足以阻挡对面三人的脚步，给她争取开出数据世界的时间。
　　但她这段时间的进步也有很大作用。
　　要是她的施法技巧没有学完，做不到‘并行施法’和‘隐藏施法’两个施法技巧同时施展，她也不可能在那个时间点就开出数据世界。
　　这场胜利看起来很轻松，实际上却是哪怕有一环出错，结果都可能完全不一样。
　　而且她大脑承载的负担极大，甚至比平时计算大量数据时还要累。
　　基本不可能坚持二十分钟以上，就算对战中间有休息，她也不可能用这样的战术连打五场。
　　甚至第二场她就被有了准备的卡罗尔三人给开场强杀了。
　　但...
　　足够了。
　　“这还需要我们帮忙特训么？”
　　一场bo5打完，凯西眨眨眼，看向卡罗尔轻声问道。
　　虽然除了第一场江茶靠着数据世界这个魔法偷鸡赢了一场之外，就只有一场靠着安妮的突然爆发和固有魔法的特殊性打了一场全灭的平局出来，但是她们面对的毕竟是卡罗尔三人啊。
　　虽然自封了实力，魔力强度和魔力量都只有小魔女量级，但她们的对战技巧和经验可是半点没有影响的。
　　组队打起来，基本可以说没有小魔女能在她们手上抗住三分钟——薇尔莉特这种特殊例子除外嗷！
　　“我觉得没必要了。”
　　海伦伸了个懒腰，丰满的身材在略显紧身的T恤下死死绷紧，肉感十足。
　　“我就没见过这么离谱的小魔女...话说这玩意真的能算是小魔女么！？”、
　　她指着江茶，语气有些酸，也有些震撼。
　　如果说，一个小魔女，她的魔力量、魔力强度，甚至施法速度和施法技巧全都达到了大魔女，甚至是一般大魔女都达不到的量级。
　　那她还算是小魔女么？
　　算的。
　　因为她没有自主构建特质，也就是没有进行生命晋升。
　　——薇尔莉特不也是小魔女嘛！
　　虽然她都能单杀大魔女了...但也还是小魔女！
　　“没办法，信息学派只要计算力足够，对付施法者种族就是无敌的，而那小兔崽子的计算力。”
　　“应该已经非常离谱了。”
　　本来卡罗尔的打算是先拉着海伦和凯西虐上江茶她们这个新组成的小队三天，帮她们找找问题。
　　毕竟安妮从来没和莉娜、江茶两人配合过，三人队伍中哪怕只换了其中一个，影响也是非常大的，战术选择和默契度都要重新培养。
　　但现在不需要了。
　　因为江茶的指挥能力又进化了。
　　一个开着【神意传达】全程事无巨细指挥的指挥魔女...默契对她来说已经不重要了。
　　现在的江茶哪怕配两个完全不认识的队友，只要这两个队友执行力足够，也能和同等级默契度拉满的队伍打。
　　“那我就先回去咯？安妮~莉娜~之后见！”
　　一场bo5打完，女孩开心的和众人告别。
　　毫不留情的扔下安妮和莉娜在对战社被卡罗尔折磨。
　　莉娜是日常训练，而安妮则是需要补一些对战知识，和对战用的魔法库，顺便还要改一些施法习惯上的小毛病。
　　毕竟她之前从来没接受过对战训练嘛。
　　“我会努力的！”
　　安妮很有斗志的握着小拳头。
　　江茶已经变得太强了，她要努力追上才行！
　　但莉娜就...
　　“茶宝！茶宝你带我走吧！不要丢下我给这个老女人！”
　　金毛萝莉直接搂住了女孩的腰，死不放手。
　　卡罗尔刚吃了一瘪，现在正是下手一局比一局狠的阶段，莉娜是真的不想被当成沙包揍啊！
　　“嗯嗯，我也知道莉娜宝贝很舍不得我哦，但我还答应了何琴一起去买菜。”
　　女孩温柔的笑着，看似是在安慰莉娜。
　　但实际上她连巨力术都用上了，一根一根的掰开莉娜抱着她的手指，然后毫不留情的把莉娜扔给了卡罗尔。
　　“所以我要先回去了呢，对不起哦？”
　　“你要乖乖听卡罗尔导师的话呀。”
　　话说完的一瞬间。
　　女孩一个空间跳跃直接开溜，半点空隙都没给莉娜留。
　　什么叫好姐妹呀。
　　这就是好姐妹！
　　你看茶宝笑得多温柔，还安慰莉娜呢！
　　“你刚才说谁是老女人？”
　　莉娜都感动哭了，被卡罗尔拎在手里，留下两行清泪，内心怒吼。
　　‘茶宝现在越来越屑了啦！’
　　......
　　从对战社出来，女孩也没有直接回宿舍，看了眼时间，才不过下午三点。
　　正好是学院最后一节课的末尾。
　　“今天的课表...课表，啊，在这里。”
　　女孩点开光屏，一边看一边向通勤车站点前进。
　　“今天一天都是弗拉基米尔导师的课哦？”
　　小声的嘀咕着，女孩调转脚步，刚好赶上了一辆通勤车。
　　刷卡，下车。
　　黑发红眸的女孩到了好久没去的教学楼。
　　走在空空荡荡的走廊里，耳边还能听到导师们上课的声音。
　　隔壁班好像是戴安娜导师的课，学生们都很放松，甚至还能听到两个女孩悄悄的用魔力信息聊着晚上吃什么。
　　江茶眨眨眼，坏笑着踮起脚尖从后门看去。
　　一道风纪魔女常用的监察魔法，吓得整个班的同学像个弹簧一样突然绷得比直。
　　戴安娜导师似乎发现是江茶在捣乱了，但没说出口，知识一颗小水球突然从女孩的头顶浮现出来，把她赶走。
　　“略~戴安娜导师坏心眼！”
　　立刻这间教室的范围，江茶挥手一发悄无声息的将水球‘没收’，用自己的魔力接管这个小魔法。
　　像是在玩水气球一般，揉捏着继续往前走。
　　来到自己班级的教室门旁，门没关。
　　女孩探出一颗小脑瓜，悄悄的望着何琴。
　　她听的很认真，时不时记下笔记，偶尔也会揉揉太阳穴，似乎是弗拉基米尔导师讲课信息量太大有些头疼。
　　因为太专心了，根本就没注意到江茶在偷偷看她。
　　还是她身边的同学悄悄戳了下她的肩膀，一道魔力信息传出。
　　何琴顺势望了过来。
　　就看到了那女孩可爱的笑着，悄悄的朝她招手。
　　大和抚子小姐温柔的笑了下，比了个噤声的手势，然后继续听课。
　　女孩也在导师威胁的视线下缩回小脑瓜，靠在墙边，无聊的晃荡着脚丫等待。
　　.....
　　ps：（18/233）
第一八四章 我将店长黛西和黛西队长叠放！欧巴类！！
　　“何琴~”
　　下课铃响起，江茶等在门外一把抱住抱着教材出门的何琴，猫儿一样蹭了蹭她的脸颊。
　　“好啦好啦~”
　　脖颈处被女孩的头发摩擦的有些痒，何琴笑着推开女孩的小脑瓜。
　　“大家都在看着呢。”
　　她还是不习惯在太多人面前和女孩亲昵——哪怕自己宿舍里有两个贴贴狂魔也没能让她习惯。
　　“我知道哦？”
　　女孩眨眨眼，声音理直气壮。
　　“我就是要在大家面前宣布，何琴是我的妈...”
　　“唔！”
　　她的话还没说完，清脆的声音戛然而止，被红着脸的何琴捂住了嘴。
　　“不许说！”
　　“玩恁大呀你们。”
　　一位同学从她们身边路过，惊讶的看了眼何琴，然后坏笑着轻声说了一声，若无其事的略过两人，和另一个女孩牵着手离开了。
　　女孩没说话，只是那得意的笑还调皮的wink，像是在说‘你看大家都不在意的哦~’。
　　何琴无奈，却也拿江茶没什么办法。
　　只能任由这可爱的女孩牵着自己的手撒娇，忍受身边同学一个个路过时那惊讶又微妙的表情。
　　“下不为例。”
　　弗拉基米尔导师最后从教室里走出来，看了眼江茶，声音冷冷的，威胁感拉满。
　　吓得女孩缩了下脖子，却又不甘心似的跳出来朝她的背影扮了个鬼脸。
　　“我看得到。”
　　“！！！”
　　这下女孩彻底不敢皮了，躲在何琴的伸手，整个小脑瓜只露出半只红眸。
　　怂的像只小兔子。
　　“噗~”
　　何琴被她逗笑了，指尖点了点江茶的小脑瓜：“叫你调皮。”
　　“我怎么知道弗拉基米尔导师还有【全识之眼】这个特质嘛！”
　　“这东西又不好用，谁知道她为什么要构建这类特质...没准她看似严肃实际上是个偷窥狂哦！”
　　女孩气鼓鼓的说道，但就算是抱怨，她也只敢在确认导师已经离开后吐槽。
　　弗拉基米尔和卡罗尔不一样的，卡罗尔只是脾气暴，实际上对学生非常宠，但弗拉基米尔是真的凶呀！
　　纯军人性格，从来不多废话，下手就是下死手的。
　　“不许编排导师。”
　　何琴拍了拍江茶的头，语气略显严厉的训斥：“弗拉基米尔导师有这类特质是因为当初在苏德战场上当过魔女飞行员，为了更全面德视野才构建的。”
　　当年的魔女战力比现在的魔女要差的太远了，而且身份也还是保密阶段。
　　那时候上战场的魔女，都是靠着魔法的便利以王牌女兵的身份示人的。
　　在战场上都不能使用大范围魔法，以防止身份暴露，所以那个年代的军人魔女都会构建一些在今天看来很鸡肋，甚至完全无用的特质。
　　全识之眼类特质就是其中之一。
　　这类特质除了能给魔女一个360度无死角的视野外就什么作用都没有了，六大学派都有类似效果的视野魔法，根本没必要特意去构建特质。
　　——但在那个魔法库极其稀少的年代，这类特质也算是很实用的类型。
　　这就是魔女，短短两百年飞速发展的长生种族。
　　上一代魔女和这一代魔女的世界观完全就是两码事。
　　“我知道了嘛...琴妈妈我们今天吃什么？”
　　江茶的情绪变化极快，上半句话还在委屈的嘟着嘴，下半句就已经把之前的事给抛到了脑后，期待起了今晚的大餐。
　　“就算你这么问我我也不知道呀，先去集市看看有什么食材吧。”
　　“前段时间吃的都比较清淡...”
　　“肉！我要吃肉！”
　　江茶直接蹦了起来，强烈要求。
　　何琴虽然是个华夏魔女，但似乎有点混血的样子，不仅性格行为特别大和抚子，甚至连口味都差不多。
　　十分喜欢日系料理。
　　让喜欢大口吃肉的江茶和莉娜常常抱怨...但她也只能是小声抱怨了。
　　——因为茶宝不会做饭。
　　“那...炸猪肉饼？”
　　“不要！我要吃排骨！大块的肉排！牛肉龙肉都可以！或者沙漠蜻蜓肉也行！”
　　“欸~亚龙肉和沙漠蜻蜓都很难买到...咱们先去集市看看再说吧？”
　　何琴有些为难。
　　学院里的集市，说好听的是商业街，说不好听点就是学院学生们自己半工半读的地方而已。
　　里面稍微稀有一点的食材也都是高年级的学姐们外出探险打到带回来的，所以十分随机。
　　虽然这对掌勺的妈妈来说算是一件好事——因为不用废脑细胞去想做什么菜了，但在孩子们点菜的时候就很为难了。
　　因为真的有可能买不到合适的食材。
　　江茶她们都在长身体的时候，可不能吃没营养的普通肉，魔力含量不足的。
　　“我知道哪里有肉！那里肯定有的！”
　　女孩拉起何琴的手起步就是一个百米冲刺。
　　一路冲到集市，却又直接略过了门庭若市的肉店，让何琴有些担心：
　　“江茶...我们去哪里啊？再不去肉店就买不到肉排了哦？”
　　“没关系没关系，嗯！我们到啦！”
　　“店长...啊！菲亚姐姐也在呀！我们来买肉了哦！今天有没有什么好肉哇！”
　　女孩一把推开门，第一眼就看到了正在擦洗酒杯的店长，和她身边那头漂亮的粉发...
　　没办法嘛！
　　在酒馆这样昏暗的灯光里，菲亚那头渐变粉发实在是太显眼了，就和店长的白毛一样显眼。
　　“哟~这不是江茶嘛。”
　　店长还没来及回话，黛西一回头就看到了女孩，直接乐了。
　　“...黛西学姐也在哦？”
　　江茶愣了下，看了看这个店长黛西，又看了看这个黛西学姐，心里庆幸自己之前就给两人的称呼做了区分...不然叫小名显得太亲昵，叫姓氏又太生疏，重名还真是不好办呢。
　　“我来这喝酒啊，江茶不来一杯？”
　　“要买点什么？”
　　黛西队长和黛西店长同时开口，然后店长就用菜单敲了敲这个和自己性格相反却重名的黛西的头。
　　“我店里禁止未成年人喝酒。”
　　“有什么关系嘛！反正都是魔女，你怎么开了酒馆还和老古董似的。”
　　“我要肉排！今天有亚龙肉排么？或者排骨也行！”
　　江茶目标明确，满脑子都是酱肉排！
第一八五章 合家欢...？
　　店长的酒馆兼职卖各种魔兽肉江茶还是从菲亚那里听来的。
　　据说是一开始酒馆刚开张的时候，因为没有稳定的特色菜来源，店长就拜托了同学们外出探险后把狩猎的魔兽带回来，她收购，顺便给带回来魔兽肉的同学做一顿好的。
　　但店长的厨艺太好吃了，她的那些同学每次出门狩猎都会把猎物带回来给她，很多时候甚至不收钱，就为了顿大餐。
　　不过她这酒馆平时客流量又没那么大，消化不了这么多猎物，最后就只能兼职起了肉店。
　　但因为食材来源不够稳定，所以也和酒馆一样，没有大肆宣传，就只是小圈子内的人会来买一点。
　　“亚龙肉？”
　　店长愣了下，翻看了眼库存单子然后才指着黛西说道：“这个我这边也没有了，主要是她们都吃腻了亚龙肉，就很少带。”
　　嗯，队长黛西应该就是酒馆食材提供者之一了。
　　“不过我这边有新鲜的冰天使肉排你要么？就是价格可能会贵上那么一...”
　　“要要要！”
　　店长的话还没说完，江茶的小脑瓜都快点出残影来了。
　　冰天使肉排可是真正的稀罕货！
　　有钱都很少能买到的那种！
　　“江茶...”
　　何琴拉了拉女孩的衣角。
　　冰天使肉排太贵了，她带的钱不够..
　　“没关系啦！我有钱！店长你这有多少货？”
　　“一共二十公斤，我要留一半，剩下的你可以都拿走...”
　　“那就包了！”
　　......
　　最后，十公斤冰天使肉排，江茶一共花了三十万。
　　江茶现在有钱！
　　别看她负债累累，但和刚来到这个世界的时候可完全不一样，那时候她穷是真的穷，饭都吃不起的那种。
　　现在的话...
　　负债只是必要的投资而已，以钱生钱嘛！没有这么多‘贷款’投资，她哪有那么多知识产权可以卖。
　　“买太多了啦，十公斤咱们四个人根本就吃不了，而且卖这么贵的食材，我都不知道怎么做...”
　　回家的路上，何琴还在抱怨女孩的大手大脚。
　　但就和埋怨孩子乱花钱给自己买礼物的妈妈一样，明明是在抱怨，可实际上却是开心的。
　　“我相信琴妈妈的厨艺！”
　　江茶也不在意何琴的口是心非，只是挥了挥小拳头笑嘻嘻的说着，然后一进门就躺倒在了沙发上伸了个懒腰：
　　“而且也月费群⑥九④玖③⑥一三五不算浪费啦，我还要给卡米拉带一些肉过去的。”
　　“送礼么？”
　　“嗯，那家伙每天都吃速食品，就想着给她带点好食材过去，刚好明天我也要过去。”
　　“那还好。”
　　何琴松了一口气。
　　她是知道江茶的资产情况的，手头也就剩一百多万，还欠了快一千万的外债。
　　一口气花五十万，太大手大脚了，但要是为了给贤者送礼顺便自己吃一些，就还好。
　　然后她问了个灵魂问题。
　　“卡米拉贤者会做饭么？”
　　江茶：“.....”
　　“琴妈妈教我做酱肉排！”
　　那个死宅女会个屁的做饭哦！
　　......
　　“茶宝！！！”
　　莉娜刚一进门就是一声怒吼：“你这个无情无义的渣女！真的就留我和安妮在那里受折磨呀！”
　　“打扰了。”
　　隐藏在她声音下的还有安妮小小声礼貌的问好。
　　“安妮快过来快过来~”
　　女孩趴在沙发上仰起身子挥了挥手，直接无视了那金毛萝莉。
　　“茶宝——”
　　莉娜一个冲锋，然后被江茶一句话就给踩住了刹车：“我买了冰天使肉排哦~”
　　“茶宝你最棒啦！！”
　　金毛萝莉瞬间怒气全消，喜笑颜开。
　　“她们一直这样的，安妮同学随便坐吧，米饭还要一会才能焖好。”
　　何琴看着不知所措的安妮，解着围裙安慰道。
　　“嗯，我知道的。”
　　莉娜的性格她了解，江茶的性格她也了解，甚至这两人的相处模式她都‘看’过不知道多少次。
　　真正让她紧张的，其实反倒是正在安慰她的何琴。
　　‘是劲敌！！’
　　她的幼妻属性遇到了真正的对手！
　　是大和抚子式的温柔人妻！
　　“冰天使肉排，何琴同学也会处理的么？”
　　安妮露出一个笑脸，好奇的问道。
　　“其实也不太会啦，看着菜谱照着做的，我也不知道味道会怎么样呢。”
　　“欸~我还从来没处理过这种食材呢，何琴同学教教我可以么？”
　　“当然可以呀，不过只是分享经验啦，说不上教学。”
　　何琴很开心。
　　她是很喜欢下厨的类型，而且这一整个宿舍里就没有一个能和她聊厨艺的...但今天先是江茶跟她学做饭了，然后又来了一个安妮能和她聊厨艺。
　　她当然开心呀。
　　“茶宝茶宝，你怎么看？”
　　另一边，刚刚还闹做一团的两人突然安静，莉娜扒着沙发靠背，眼睛一眯发现事情并不简单。
　　“还能怎么看，躺着看哦~”
　　女孩摆摆手，完全不在意。
　　“不对呀，安妮不应该粘着你么？为什么去找琴妈妈了？难道她是一进门就发现了琴妈妈的妈妈特质，然后直接准备转投入她的怀抱了？”
　　“什么妈妈特质哦...”
　　难怪莉娜只能口花花，从来都是‘守身如玉’。
　　这满脑子都是对战和涩涩的家伙完全不懂女人心呀~
　　女孩在心底叹了口气，撇了眼危机感拉满刺探敌情的安妮，又看了看一脸紧张的莉娜，又真的叹了口气。
　　用枕头蒙住眼睛，两耳不闻窗外事，直接摆烂。
　　随便吧...
　　反正安妮那边她之前都已经说的很明确了，不愿意放弃是安妮自己的事情，女孩只需要顺其自然就行了。
　　至于何琴...
　　琴妈妈很单纯的，或者说安妮很有小心机的，演技很好，她看不穿哦。
　　“好香...”
　　埃斯特尔掐着点出来吃晚饭，刚出门就闻到了一股沁人心脾的肉香，眼睛蹭的一下就亮了。
　　女孩拉开一点挡住视线的枕头，躺在沙发上侧眼看过去，就只看到两条纤细的小白腿从她面前走过，甚至还能看到一点点隐藏在宽大休闲短袖下面的蓝白条纹胖次。
　　“茶宝买了冰天使肉排！”
　　“哦！”
　　埃斯特尔的眼睛更亮了，回头给女孩点了个赞：“nice！江茶。”
第一八六章 茶宝你这是在犯罪（意味深）
　　“啊，吵到你了么？”
　　下午，当卡米拉睁开眼，穿着睡衣迷迷糊糊的走出卧室想去洗手间的时候，就听到了女孩温柔的声音。
　　她揉揉眼睛，淡淡的魔力光华后被分泌物黏在眼前的睫毛舒缓开，只睁着一只眼，视野从模糊变得清晰。
　　映入眼帘的，是穿着纯白衬衫和紧身牛仔裤，一副青春活力的打扮，却系着围裙拿着锅铲的，黑发红眸的女孩。
　　“？”
　　卡米拉的头上缓缓浮现出一个魔力问号。
　　看了看女孩，又看了看四周的环境，瞪大了双眼，她似乎是思考了好一会。
　　因为研究过度而变得浑沌的大脑逐渐开机。
　　然后点点头，做出判断。
　　转身走回卧室，熟练的爬上床，盖好被子，安详入眠。
　　‘......’
　　寂静，温暖。
　　空荡荡装修豪华的大房子里只有厨房传来声音，似乎是正在处理配料，灶台上烧着水，偶尔还有切菜的声音传来。
　　‘标准的烤肉酱处理手法，魔力运用的恰倒好处，哦，这个拍肉的手法，专业啊。’
　　品尝过无数大厨手艺的贤者光听声音就能判断厨师手艺的好坏。
　　身边传来的魔力信息更是明确的告诉她，今天的食材相当高端。
　　但很奇怪。
　　就很奇怪。
　　猛地睁开眼，连拖鞋都顾不上穿，卡米拉就这样光着脚噔噔瞪的冲向厨房，单手扶着门框朝着正在给蔬菜焯水的女孩大喊：“为什么你会在我家啊！”
　　“是卡米拉叫我来的哦？”
　　女孩侧过头，认真的回答。
　　嗯。
　　卡米拉的脑海中浮现了昨晚在熬夜观察智慧精灵的生长发育情况，把数据统计的任务交给魔脑后自己给江茶发消息，告诉她今天来一趟的记忆。
　　这是没问题的...
　　个屁啊！
　　“我是说为什么你直接就进门了啊！你怎么进来的！？”
　　“我按了好几下门铃你都没开门...”江茶咬着下唇，声音有些委屈，却又立刻开心的扬起了笑脸：“所以我就自己进来了~智慧门锁意外的好破解。”
　　“我明天就去升级防盗系统。”
　　卡米拉啪的一下捂住额头。
　　魔女社会就这点不好，个人能力太强，在安保和个人安全方面做好防御的难度极大，特别是像江茶这样什么书都读什么都了解动手能力又特别强的魔女。
　　市面上一般的防御系统对她来说完全是形同虚设。
　　但是...
　　“你知不知道这是犯罪啊？要是我报警你要怎么办？”
　　“你会报警抓我么？”
　　女孩眨眨眼，湿漉漉的大眼睛就这么望着她，可怜可爱。
　　又带着点小得意。
　　“卡米拉先去洗漱哦，肉排还要一会才能做好...一会有快递上门，记得接一下。”
　　“你家怎么连米都没有的呀。”
　　“我又不做饭存什么大米...”
　　面对江茶这么理所当然的样子，卡米拉甚至连吐槽的欲望都没了。
　　还能怎么办呢？
　　这丫头该不会已经把这当成家了吧？
　　“还是要好好吃饭的。”
　　江茶小声的说道，转身继续处理食材。
　　而卡米拉只是挥挥手，敷衍的应了一声，就转身去洗手间洗漱了。
　　半晌。
　　洗漱好坐在沙发上的卡米拉越想越觉得不对。
　　这是什么美少女主动上门给废柴男主**心晚餐的老套剧情，而且还是溜门撬锁进来的，感觉更奇怪了。
　　而且放江茶一个人在厨房做饭，自己这个主人却游手好闲的在客厅看电视，总感觉浑身不自在。
　　于是她想了想，又起身，磨磨蹭蹭的走到厨房。
　　“那个...需要帮忙么？”
　　“欸？”
　　女孩愣了一下，然后特别开心的笑着反问道：“卡米拉会做饭么？”
　　“简单的还是会的！”
　　宅女贤者脸红了。
　　被质疑女子力了欸！
　　她一个一百多岁的贤者，被一个刚出生还不到一年的小魔女质疑女子力了！
　　但她真的不会做饭。
　　嗯，厨房都没下过的那种，刚刚只是嘴硬。
　　“那卡米拉就帮我用魔力锤一下这个吧。”
　　江茶看出了她就是在嘴硬，但温柔的没有拆穿，递过去了一个钢盆。
　　里面装的是用来给肉排搭配吃的各种蔬菜，需要锤成酱，然后放进微波炉叮一下。
　　技术难度基本相当于没有。
　　“别太用力把盆锤坏哦？”
　　“怎么可能！”
　　卡米拉觉得江茶在小看她。
　　怎么说她也是个贤者好吧！控制魔力这种事，完全是本能。
　　“莉娜就锤坏过，还被何琴训了好久...啊，这两人都是我的舍友。”
　　“我听说过。”
　　卡米拉点点头：“诺伊斯家的小家伙，和那老女人的弟子。”
　　“卡米拉认识何琴的师父么？”
　　江茶眨眨眼，她对琴妈妈的那个神秘的师父还是有些好奇的。
　　“贤者圈子就那么大，肯定有交集的啊。”
　　卡米拉撇撇嘴，似乎对那位的看法不是太好：“那老女人要价特别黑，每次研究所那边找她下订单都要大出血。”
　　“欸——这样哦。”
　　江茶倒是不好评价贤者之间的事情。
　　只是顺嘴闲聊：“卡米拉的研究所现在在做什么项目？”
　　“虚空炼金术，简单来说就是一种类似于许愿机的东西，算是对魔力既万能理论的又一次验证，一种只要投入魔力就能无限产出随机物品的玩意。”
　　“你要是感兴趣的话，我可以带你去参观的。”
　　卡米拉洗了手，没有带手套——用魔力清洁过的手很干净，不需要塑胶手套就可以直接捶打蔬菜。
　　“进度怎么样了？”
　　江茶则是在煎肉排，冰天使肉这种高端食材用一般的处理手法是不行的，作为超凡魔力生物，其体质都特别好，肉会很硬而且富含魔力，需要魔女用魔力不断的捶打，打散其中的生物组织，并用类似炼金的手法使其内部的魔力活跃起来，才能变成可以入口的食材。
　　越高端的食材处理手法越复杂，需要的时间也越多。
　　所以在魔女社会中，厨师也是一种相当高端的职业，而且战力一般都还很强，是真正的武装厨师。
　　“还可以吧，不过目前有一个子项目卡住了，我们都在等进度，不然我最近也不会这么闲...好像是快递到了？”
　　“哦~那你就顺便煮一下米饭吧...会煮吧？”
　　“当然会啊！”
　　......
　　ps：（19/233）
　　今天就三更啦~
第一八七章 唯心魔女！小子！
　　晚间，饭桌上，两个女孩面对面相坐，安静的吃着晚餐。
　　‘不对吧！怎么想都不对吧！’
　　“这一副家人般的氛围是什么情况！”
　　卡米拉单手拍桌，沉默中的爆发声音很大。
　　“因为最近受了你很多照顾哦，所以就想着做一餐晚饭表达谢意...”
　　女孩不紧不慢的切下一小块肉排，送进口中，大眼睛望着卡米拉，语气很平淡。
　　“卡米拉不喜欢么？”
　　“...倒也不是不喜欢。”
　　一百多岁的贤者大人被女孩直球的问句堵住心口，沉默好久才诚实的说道：“我这家里，好久没有生过灶台了。”
　　“有些不适应。”
　　“那我以后会多用用的。”
　　女孩笑着说道，手指轻点下颌：“反正米和调料买都买了，冰箱里还剩了很多菜...”
　　“我还以为你是不喜欢做饭的类型。”
　　“为卡米拉做饭的话，还是很喜欢的哦？”
　　“唔！”
　　仿佛是受到了什么冲击，卡米拉口中正在咀嚼的肉排直接咽了下去，卡在嗓子里，憋得脸蛋都有些红。
　　连忙喝口水把肉排顺下去，贤者大人挑剔的指责：
　　“肉排太硬了，处理的很不到位！”
　　“冰天使肉排不能像亚龙肉排一样处理，要更细致的，用带高温性质的魔力一点点锤开！”
　　“嗯，我知道了哦。”
　　女孩点点头，哪怕被指责，嘴角也带着笑：“下次会注意的。”
　　“...倒也不需要买这么高档的食材。”似乎是担心江茶误会，卡米拉在说完后又连忙补充道：“或者你可以来找我报销。”
　　“嗯。”
　　“.....”
　　江茶知道卡米拉是在嘴硬，卡米拉也知道自己演的很假。
　　堂堂贤者被肉排噎到，亏她想得出来。
　　但两人都没说出口，只是安静的，将吸饱酱汁的肉排切开，一小口，一小口的吃着。
　　没有米饭。
　　因为我们自信满满又嘴硬的很的贤者大人忘记给电饭锅充入魔力，那锅饭，最初是什么样子，现在还是什么样子。
　　“果然肉排还是配米饭更好吃...”
　　“这个就不是我的问题了呢。”
　　女孩轻轻的笑着。
　　“我知道我知道，下次我一定不捣乱！”
　　卡米拉气急败坏的蹬着脚丫，声音有些颤抖。
　　“没关系啊。”
　　“这样的卡米拉，嗯...有些可爱呢。”
　　“说谁可爱啊，你这魔女蛋。”
　　“魔女蛋会做饭哦？”
　　“.....”
　　虽然江茶也只是现学现卖，只是刚从何琴那里偷师了一手，但卡米拉又不知道，并不妨碍她用这点调侃。
　　相比起昨天，五个人闹哄哄的晚饭，今天的晚饭很安静。
　　安静的只有餐刀与盘子碰撞的声音。
　　但却一样温馨。
　　人是多愁善感的生物，魔女更耐孤独，却也有一个极限。
　　再怎么宅的魔女也是会孤单的。
　　她们需要陪伴，需要情感的交流，需要关怀，需要...
　　有个人陪在身边，静静的吃晚餐。
　　晚餐是什么不重要，好不好吃也不重要，重要的是陪你吃晚餐的那个人。
　　那个和你一起下厨，一起打闹，一起闲聊的人。
　　“你对未来有什么打算么？”
　　“多久以后的未来？”
　　江茶反问。
　　如果是最近几年的未来，那安排的还是很满的。
　　“我的研究所缺实习生，我想问问你去不去...我可以给你正式研究员的待遇，满三年直接转正，做出成绩就可以自己去带项目...”
　　“条件这么好哦？”
　　女孩笑吟吟的看着明明拿出了超优厚的待遇，却仿佛生怕江茶不答应，语气有些急的宅女小姐。
　　“你很有能力。”
　　卡米拉十分认真。
　　“那我不去。”
　　“为什么？”
　　“比起全是陌生人的研究所，我更喜欢现在的研究氛围。”
　　“但...”
　　“也更喜欢呆在卡米拉身边哦？”
　　“...”
　　卡米拉低头沉默，良久才轻轻叹了口气：“你这人啊...”
　　“不想去就直接说嘛，说这么暧昧的话，怎样？”
　　她放下餐刀，拿出贤者的气势，却单手撑着脸蛋笑得像个小女孩。
　　“你想撩我啊？”
　　“才不敢哦！”
　　女孩连忙摆手：“我才不要一个私生活混乱的女朋友！”
　　江茶知道卡米拉和莉娜差不多，都是只敢口花花的类型，几个月的相处下来，卡米拉有没有出去乱搞她还是能知道的。
　　她就是故意调侃。
　　调侃她们初见，自己偶然听到的那‘不合时宜’的消息。
　　“就你皮。”
　　宅女小姐笑骂一句：“不想去就不去吧，位置我给你留着，有想法了随时都可以去。”
　　“反正手头上的项目要结束也还要好久...等这个成果出来了，你也能拿到更好的offer。”
　　“嗯嗯~”
　　.....
　　“智慧精灵的生长状况良好，这一批资源喂下去后基本就能晋升中阶了。”
　　“到那时猜想是真是假自然一目了然。”
　　“不过我们也不能闲着，这边大概还需要一星期的时间呢...先着手开发新版的魔法阵吧。”
　　“施法原理打算用哪一条？”
　　江茶轻声问道。
　　“我记得你之前说过，实际上目前智慧学派的施法原理是和神秘学派的‘神术类’魔法同样的？”
　　“嗯，本质上还是把魔力喂给临时神明或者智慧精灵，让其代替施法的路子。”
　　“我觉得这样有些局限了。”
　　卡米拉点点头，话语毫不客气：“你这本质上还是神秘学派，最多算是一个新的分支，贤者议会那边是不可能通过新学派审核的。”
　　“要怎么办？”
　　江茶挠了挠头，她当初也问过莫特尔这个问题，而当时莫特尔说让她不用担心，她有办法。
　　而现在卡米拉又提出了这个问题。
　　“嗨~”
　　突然，宅女小姐摆摆手，一副这有什么大不了的表情：“这个施法原理不行，那我们再编个原理不就行了？”
　　“啥？”
　　江茶呆住了。
　　“魔力既万能，你要认清本质。”
　　“所谓施法原理，本质上就是用于说服魔女，让她们相信这样能施法的玩意，你可以去细扣原理，让施法过程更流畅更快速，但你不要忘记魔女施法的本质。”
　　“魔力既万能。”
　　卡米拉又强调了一遍，语气张狂而自信。
　　“我想，所以，我能！”
　　但她手中突然冒出的智慧魔力，证明了她有说这句话的资本。
第一八八章 见鬼了（迫真）4k二合一
　　“今天怎么看起教材了？”
　　清晨，莫尔穿着睡衣从女孩身边路过，好奇的瞟了一眼，意外的问道。
　　“因为一些事情，就想重新看一下。”
　　女孩合上名为《基础魔力导论》的基础教材，看着莫尔小姐在黑丝睡裙下惹火的身材，心情平静如水。
　　“我现在突然开始佩服教材编写人了。”
　　“哦？”
　　莫尔挑了挑眉。
　　“用这么简单，这么通俗的语言，将侵染浓度压制到最低，却一语道破了魔法最为根基的本质...这难道不厉害么？”
　　“初读时不觉得，积累的知识越多，就越觉得这一本教材已经将魔力的本质讲完了。”
　　女孩晃了晃书，笑着说道。
　　“那你有没有想过，其实正是利用了小魔女薄弱的知识储备，编写人才能将魔力的本质大摇大摆的写在基础教材上呢？”
　　“诡计叙事？”
　　江茶点点头：“或许吧，但我又不认识教材的编写人，怎么可能知道她的想法。”
　　“你想知道么？”
　　莫尔不知为什么勾起了嘴唇，笑得有些神秘。
　　“莫尔认识这位丽娜贤者么？我搜了下，好像没有哪位贤者的称呼是丽娜...”
　　“因为那个人隐藏了自己的真名。”
　　莫尔随意的说道，然后又推了推江茶的肩膀：“出去，我要换衣服了，别想萌混过关。”
　　“知道啦~”
　　见计划暴露，女孩笑嘻嘻的拉长了声音，走出房间，在四层随便找了个位置坐下。
　　虽然带着点特殊的小目的，但她说自己佩服教材的编写者的事也是真的。
　　在昨晚，卡米拉在不借助智慧精灵，也不构建临时神明，甚至一个智慧系魔法都没学的情况下，直接依靠自己用出了智慧魔力时，她才意识到。
　　写在《基础魔力学》第一页，开篇的那段话到底有多正确。
　　‘魔力既万能’
　　只要我想，它就可以。
　　魔女是唯物又唯心，在两种规则的融合交界处诞生的种族，她们在许多地方非常唯物。
　　比如说受伤会流血，比如说身体素质一般处于相对固定的水平，比如说科技树要一点一点爬，个人提升基本只依靠学习。
　　而不是像唯心种族那样，只要想就能在一定程度中做到。
　　只需要按寻思。
　　那魔女唯心的地方在哪里呢？
　　在于魔力。
　　这个种族对魔力这种万能力的相性是最好的，以至于，卡米拉可以做到真正的唯心。
　　既我不了解，也不知道。
　　但可以制造。
　　这根本就不讲道理啊！
　　“一般来说，中低层的魔女更偏向唯物，魔力对她们来说只是一种能量，施法源泉，好用的工具。”
　　“但到了大魔女级的末期，普遍从贤者级开始，魔力就成了她们提升的重点。”
　　“并不是量和强度上的提升，而是更偏向于...本质的晋升？”
　　“搞不明白。”
　　这些概念太抽象了，而且侵染程度很高，女孩只是稍稍思考了下，就感觉到了精神力的匮乏。
　　“距离我的境界太远了么...晋升哦。”
　　江茶叹了口气。
　　想搞明白这些问题，首先她需要一次晋升，打破束缚着她的枷锁。
　　而打破这个枷锁前，她需要更多的知识，更多的时间来弥补根基。
　　这直接陷入了理论上的死循环，幸好，在进度上，一方增长的很快，只需要三年...
　　“既然都是魔女了，为什么就没有一种魔法可以跳跃时间呢？”
　　“时间系魔法么？”
　　莫尔指节轻叩桌面，斟酌语句：“这虽然是切实存在的魔法体系，但说实话，性价比极低。”
　　“你知道世界是有自主修正力的对吧？”
　　“嗯，空间魔法的效果只能维持很短的时间就是世界修正力的作用。”
　　“空间和时间作为同一等级的概念，前者可以作为常规魔法被广泛使用开发，而后者无人问津的主要原因就在于世界修正力。”
　　“空间魔法撕裂的是空间，而世界修正力修正的也是时间，也就是说，这份修正力是不会作用在施法者身上的，它只会去修补空间，就算我们说打开空间隧道时是在和修正力对抗。”
　　“那也是类似于拔河的一种对抗，而空间就是那根绳子——所以谁嬴谁输都没关系，对施法者没有实际上的影响。”莫尔举了个例子，让江茶能更简单的理解这个概念。
　　“而时间魔法不一样，特别是你说的加速自己的时间这类的魔法。”
　　“在世界中，突然出现一个时间轴和其他物质不同的东西，对于世界来说，就是需要修正的。”
　　月费群陆⑨肆玖叁⑥①三⑤　“也就是说修正力会直接作用于时间轴变化了的物品或者生命身上？”
　　江茶有点明白了。
　　世界修正力这玩意，可不是某些小说中，和所谓的世界意志的力量。
　　魔女世界的世界意志早就被调教好了，根本就不会和魔女作对。
　　世界修正力本质上时类似于能量守恒、熵增等等基本规律的一种自然现象，你需要对抗的不只是一个世界。
　　而是。
　　——无尽多元宇宙总和的力量！
　　“不止如此。”
　　莫尔叹了口气：“你觉得对一个没有意识，超然物外的东西来说，修正时间轴最简单的办法是什么？”
　　“直接将其毁掉！”
　　江茶回答的毫不犹豫。
　　“是的。”
　　莫尔点点头：“我们曾经也对时间魔法感兴趣过，希望自主制造出类似于世界碎片、时间秘境这样的人工秘境，给魔女用于修炼，或者收获资源。”
　　“但哪怕将受体扩展成一整个星球，乃至小世界，世界修正力还是直接将其毁灭了，只剩下一点点粉末——这就是神话素材-时间之尘的生产方式。”
　　江茶揉了揉太阳穴，莫尔这家伙讲解起东西来根本不顾侵染程度的，直接把一种神话素材的制作方式说出来，给江茶的冲击不亚于直接硬抗一发【精神锋刺】，头疼的要死。
　　也幸好这种生产方式并不复杂，涉及到的原理基本等于没有。
　　不然女孩直接敢给她表演一个当场猝死嗷！
　　但她还是提出了自己的看法：“会不会是因为时间轴变化太快，引起了应激反应？那些时间秘境虽然稀少，但也能存在很长时间呀，几百年都不成问题的哦。”
　　“我们之前也思考过这种可能性，甚至尝试过。”
　　莫尔这句话是连藏都不藏了，直接挑明了自己就是当年进行时间魔法实验的人员之一。
　　“最终，在一连毁灭了九百二十一个世界后，我们得出了结论。”
　　她叹了口气，表情似乎有些无奈。
　　“相比起多元宇宙亘古的存在时间，和时间秘境在一系列机缘巧合下出现所需要的时间来说...整个地球的存在时间都是‘弹指一挥间’。”
　　“理论是没错的，但成品是做不出来的。”
　　“这也是时间系魔法研究实验，被我们普遍认为是最失败的大型研究项目之一的原因...”
　　“欸——”
　　女孩趴在桌子上，拉长了声音，显得有些不关心。
　　她确实不太关心。
　　只是把这项失败的研究当个故事听——或许这对莫尔来说是当年的失败经历情感复杂无奈又很气，但对江茶来说...
　　这还真就只是普通的故事而已。
　　就是会在教科书上一笔带过那种级别的事件。
　　“你最近是不是太闲了？”
　　莫尔也注意到了江茶的不在意，有些生气，却又感觉没什么好气的，所以最后也只是嫌弃的撇了她一眼。
　　“没有哦，我很忙的。”
　　女孩数着手指：“有好几个孤寡老人要陪呢。”
　　每天在魔网上气一气师父，给卡米拉做饭，陪莫尔聊天。
　　嗯，女孩确实有好几个孤寡老人要陪，真是，超级辛苦了哦！
　　“臭丫头。”
　　莫尔很聪明，或者说她很了解江茶这样性格的女孩，一听就明白了她在暗示什么。
　　不就是在说她人老了爱唠叨，喜欢回忆过去么！
　　真是的，明明是这丫头提起的话题吧？
　　“那老女人要回去睡美容觉了，小年轻就继续努力吧~”
　　但莫尔也不生气。
　　年纪大有年纪大的魅力，年轻有年轻的缺点。
　　女人的事情，谁又说的很好呢？
　　再说了...
　　“而且我也还没到松弛的年纪吧？”
　　“这我可不知道哦！”
　　突然意识到不妙的江茶连忙摆手否认！
　　这话可不能说！
　　再说下去要踩雷了！
　　对魔女说你‘松弛’了，可是最恶毒的咒骂哦。
　　“你怎么就在这种事情上这么精啊。”
　　莫尔被女孩过度紧张的反应给逗笑了，她只是顺口一说，可没给她挖坑的意思...
　　“算了，你继续看书吧。”
　　“哈~——有不明白的再来找我。”
　　......
　　昨天在宿舍休息摆烂，晚上研究一个通宵，今天白天在大书库看一整天的书，然后晚上回宿舍补一觉。
　　如果没有意外的话，女孩的今天应该就像是平时那样三点一线的过了。但，平淡的日子里总会有些惊喜。
　　像今天，她就迎来了一个小小的‘意外’...
　　“请问...你是这里的图书引导员么？”
　　正在人迹罕至的四层看书的女孩今天意外的听到了另一个声音。
　　平时就算有学姐或者导师来这里找书，也一般都是拿了就走，基本不会来打扰她，以至于江茶都快忘了自己其实是在大书库兼职，而不是免费蹭书的了。
　　“嗯，是我哦~”
　　江茶抬起头，看到的是一个超级漂亮，怯生生的魔女。
　　白发色短发，额前有一处浅蓝的挑染，穿搭怎么说呢...是那种很嘻哈活力的风格，和她清纯可爱的脸蛋有些不搭。
　　这软乎乎又中气不足的声音就更不搭了。
　　但很漂亮，超级漂亮，哪怕是有些自恋的女孩也不得不承认，她和自己一样漂亮的等级。
　　“啊，我是白语...白色的白，语言的语，是学院四年级的学生。”
　　那白发蓝挑染的女孩连忙自我介绍，语气略微有一点急促，能看得出来很不擅长和人打交道，礼节性很足，但也只有礼节。
　　就像是那种宅久了的人，再去和陌生人打交道，就只会照着‘社交礼仪’问好。
　　“我是江茶哦~白语学姐有什么需要帮忙的么？”
　　相比之下，女孩的问好就十分自然。
　　也没有那种照本宣科的僵硬，社恐和社牛之间的差距，一下子就能看得出来。
　　“私下里问好的话，学姐其实没有必要这么客气的哦？”
　　“啊...”
　　白语僵住了。
　　或许哪怕是刚刚那烂到不能再烂的搭讪都已经是她在心底反复演练的结果了吧？
　　‘比杏子学姐稍好一点，但比菲亚姐姐还要社恐...’
　　女孩迅速在心底做出了判断，然后露出了感兴趣的笑容。
　　从桌前站起身走到白语的身旁：“有什么需要帮忙的么？白语学姐直接和我说就可以了哦？”
　　“嗯...那个...”
　　白语后撤了一步。
　　嗫喏着想要说些什么，但最后还是什么都没说出来。
　　紧张的四处张望着，最后在江茶疑惑的眼神中跑到一旁的柜台处拿起纸笔飞速写了些什么递给了江茶。
　　‘我是这个月被院长推荐来大书库看书的学生，请问有什么好推荐的书么？’
　　“欸？”
　　女孩歪歪头。
　　在心底又把白语的社恐等级调高了一个档次，属于仅次于杏子的级别。
　　“大书库的藏书有些多...如果直接要推荐的话，还是有些太宽泛了，白语学姐有什么偏好么？或者说，你是修什么学派和什么副职的呢？”
　　“有这些信息，我才能给你推荐更合适的书哦？”
　　这几个月里，五层和六层虽然只看了个书名，但四层的藏书她可是每个品类都看了一小部分了。
　　推荐几本书...只要不是太偏门的学科，还是绰绰有余的啦。
　　在学院里，学生学冷门学科的概率微乎其微，和大白天见鬼也没差多少...
　　然后江茶就真的见鬼了！
　　‘啊，我是回溯学派的，请问有这类的书推荐么？’
　　白语写字速度很快。
　　看完后。
　　女孩啪的一下，狠狠拍了下自己的额头。
　　没事瞎立什么flag呢？
　　她怎么就忘了，鬼这玩意在魔女世界可不稀罕，先不说她自己就修亡灵学派。
　　光是薇尔莉特那个小家伙就一礼拜一见！
　　亡灵魔女也是亡灵，
　　也算鬼的呀！
　　.......
　　ps：因为实在切不开就一起发了。
　　（20/233）
　　那些喊着休息一天就要多加两更的...网站都是给作者假期的欸！
　　你们比资本家都能压榨哇！？
第一八九章 茶宝还是太纯了嗷！
　　回溯学派，在魔女社会中属于是和女孩之前修习的信息学派一样，超级冷门的小众学派。
　　不，信息学派好歹还因为在魔女对战中的优势，短暂的火过一段时间，最后是因为学习门槛太高才渐渐没落，现在去找的话，还能找出十几万个学习过信息系魔法的魔女。
　　但回溯学派就真的是纯冷门了，一整个魔女社会，上百亿魔女中有没有一万人学习都是个问题。
　　“回溯学派...白语学姐主修的学派还真够冷门的呢。”
　　江茶沉默了下，注意到白语怯生生的却又带有疑惑的眼神，才纠结着开口了。
　　“我没记错的话，这应该是一种用于追溯过去影像信息，专职考古的魔法？”
　　“（点头）（点头）”
　　虽然还是没有说话，但从白语的点头频率中，江茶能明显察觉到她的情绪高了不止一点。
　　‘是因为很难找到有共同话题的魔女么？’
　　说起来，考古专业的魔女似乎都有这个毛病，因为学习的魔法实在太过冷门，和同学几乎没有共同话题，又常年和各种书籍打交道。
　　所以这类魔女都是比较沉默寡言的性格，最好也就是文学少女类型的。
　　几乎没有性格开朗的类型。
　　“我想想...记得没错的话，这边应该有相关的书籍的。”
　　好在，江茶这段时间受莫尔‘读书是为了开拓视野不应该太功利’的观念影响，看的书的确很杂。
　　有关回溯学派的书她还是看过十几本的——虽然也只是作为了解，没有深入学习就是了。
　　“！”
　　本来江茶还担心自己这点知识储备不足以给白语做书籍推荐，但看她这表情...
　　大概是因为学派实在太冷门，能找到几本专业书籍，对这个阶段的她就已经是相当宝贵的财富了吧。
　　之前也说过，魔女的学派不仅仅只是一种分类名称，等她们从学院毕业后，也可以参加各个学派的结社来进行更深入的研究学习。
　　这些结社从本质上来说，其实就是一种松散的研究机构，只专职研究自己学派的魔法。
　　魔女们可以在里面学习，拜师，交友，寻找志同道合的研究伙伴，甚至是直接去拉投资。
　　算是相当正向的人才培养机构。
　　而很显然，学派越冷门，研究该学派的魔女就越少，越少就越难发展。
　　相关知识也就越稀少和珍贵。
　　幸好有魔女有固有魔法这个随机因素在，不然可能许多学派早就在魔女社会断传承了。
　　“没记错的话...这边书柜的第二排第三列，有一本《回溯魔法的开发与优化》的书，白语学姐可以看一看。”
　　女孩站在她身后两步的位置，一个能让社恐患者不至于太过紧张的距离，小声的为她介绍着。
　　“哦！”
　　白毛蓝挑染的女孩眼前一亮，甚至等不及叫精灵助手，蹦跶着将书取下来，迫不及待的翻阅目录。
　　“看起来你很喜欢呢。”
　　江茶轻轻的微笑。
　　这本书她也看过，在第四层都属于侵染程度很高的类型，攥写人也在写书上也不够专业，文字晦涩难懂，架构也不够清晰。
　　和现在魔女简洁清晰的写作手法相比更像是老派魔女的风格，写意、不考虑侵染程度，想到哪写到哪。
　　但知识无疑是很宝贵的。
　　江茶没记错的话，这本书的前半部分主要探讨的是回溯学派的施法原理。
　　书主人认为回溯学派的施法原理，是介乎于时间和信息两个学派之间的一种复杂的复合式施法，构架相当繁杂，以至于书主人花了近十万字的笔墨讲解也没能说的太清晰。
　　或许这本书的攥写人也并不完全清楚吧。
　　——是的，回溯学派这种真正的冷门学派，甚至还在探讨魔法理论的阶段。
　　收集信息，然后逆转信息的时间，让施术者‘观看’过去的残缺影像。
　　或许是信息的特殊性质，基本可以说没有‘时间轴’的概念，所以才能在其身上使用时间魔法。
　　但江茶总觉得哪里不对。
　　她虽然不懂回溯学派，但她懂信息，而且最近也在了解时间系魔法。
　　这个理论有一种浓浓的别扭感，就好像是在大学了解了高等物理的知识后再回头去看高中物理一样。
　　更像是一种宏观现象的观察与总结，而没深入施法的本质。
　　想到这里，她似乎知道自己可以给白语推荐什么书了。
　　“或许你可以再看看这本？”
　　甚至都没用去书柜寻找，女孩只是小手一伸，构造系魔法发动，一本古色古香的‘崭新’魔法书就这么出现在了江茶手中。
　　——所以说，在魔女世界收藏古董，是最愚蠢的事情。
　　连那些复古的贵族魔女都放弃了。
　　因为随便一个创造学派小魔女都可以在家摆上一揽子的古董嗷！根本就不值钱！
　　“虽然不对回溯学派的了解只限于书面，但信息学派还是略懂一些的...两者间的交会之处，也正是信息这个概念。”
　　看到白语疑惑的眼神，江茶挠挠头，轻声解释道：“这本书对信息概念的解释很清晰或许会对你有帮助？”
　　“谢谢。”
　　超小声！
　　白语的道谢超小声！
　　但她接过女孩手中的书时，那开心又激动的表情，却比任何口头上的感谢都要来的真挚。
　　白发蓝挑染的社恐女孩抚摸着书皮封面，一字一字的看着书名。
　　《信息本质》
　　然后又认真的道谢：“谢谢。”
　　“不介意的话，可以先看完之后再来找我，没能给你推荐更多回溯学派的书籍是我这个引路人的失职...”
　　“这段时间我会好好补课的。”
　　白语那真挚的表情让屑茶宝都不好意思了。
　　她实在是不忍心敷衍这么可爱的一个女孩，所以...
　　‘这段时间好好补补课吧。’
　　看着白语雀跃着脚步离开的背影，江茶叹了口气。
　　.....
　　“回溯学派？你为什么会对这么冷门的学派感兴趣？”
　　晚上，研究室，卡米拉和江茶一边记录一边闲聊，女孩也就顺势提起了关于回溯学派的事情。
　　“因为之后打算出去旅行嘛，虽然探索全新的世界已经很精彩了，信息学派在考古方面也很有能力，但如果能亲眼看到那个世界在我到来之前的事迹画面，难道不是更浪漫的一件事么？”
　　女孩没有直说原因，而是找了个借口。
　　她确实也存了这个心思，反正早晚是要了解的，万法皆通这个特质的构建可不是只精通六大学派那么简单的要求。
　　但卡米拉还是一眼就看穿了她的伪装，嫌弃的撇撇嘴：“少来，突然这么上心，还解释这么多，你肯定是为了撩女孩。”
　　“谁家的孩子？长得漂亮么？”
　　江茶：“....”
　　所以说，有时候和这些人老成精的货打交道太久也不是什么好事哦！
第一九零章 有关回溯学派的探讨
　　“回溯学派太冷门了，我知道的也不多。”
　　虽然最终卡米拉还是没逼问出江茶想搞好关系的魔女是谁，但她还是好心的给她解释道。
　　“这个学派最初的来源是在探索外世界时发现的一个魔法，也就是现在回溯学派最经典的代表性魔法【残响回影】，一开始根本就没人在意，只有一些喜欢收集冷门魔法的魔女会花钱买下学习。”
　　“这个魔法的效果你也知道的，就是浮现出一个地方过去的残影。”
　　“一开始我们还以为这应该是精神学派-幻术系分支的魔法，后来发现它浮现的过去残影完全受到现场留下的信息完好度影响才意识到它的施法原理可能和信息有关。”
　　“于是又被短暂的分到了信息学派下面。”
　　“后来被重视起来，还是因为在那场研究时间系魔法的全民狂潮中，有人意识到了它回溯时间的效果，再加上拥有类似固有魔法的魔女越来越多，贤者议会才通过了建立回溯学派以及相关结社的文件。”
　　“至此，回溯学派才算彻底在魔女社会中诞生。”
　　年长的贤者大人开口就是历史，追根溯源，把回溯学派的来源给女孩讲清楚了。
　　然后，就在江茶的兴趣被调动起来后，她又转头继续记录数据，不说话了。
　　“然后呢？”
　　“然后？什么然后。”
　　拿着记录单写写画画的卡米拉抬起头奇怪的看了眼江茶：“这学派存在至今也就几十年，也没什么重大发展，连理论都还没探讨清楚呢，一位贤者都没出，哪还有什么然后？”
　　被吊起兴趣又突然发现故事还没完结，一口气上不来的江茶：“....”
　　“哈哈哈哈哈~”
　　卡米拉看着女孩这副噎到的表情笑得很开心：“你要习惯的，像回溯学派这样，自诞生以来就没什么大发展的冷门学派可太多了。”
　　“每一门都要研究清楚，就算你晋升大贤者都做不到，更别说你还是一个小魔女了。”
　　魔法的发展就是这样的。
　　除了对整个社会有利，贤者议会通过文件，倾斜资源研究推进的少数‘幸运儿’学派，大多数小众学派的发展都只能靠时间和少数魔女慢慢推进。
　　这其中有理论完善，但门槛太高就是发展不起来的，比如信息学派。
　　也有回溯学派这样，几十年没有一点进步的。
　　但更多的还是发展缓慢，进步有，但只有一点点的。
　　魔女社会，或者说，魔法社会，最重要的资源永远是研究者，学派小众就意味着资源少，资源少发展就慢，这是很理所当然的事情。
　　“我感觉...我似乎可以推进这个学派的发展。”
　　江茶明白这些道理，但她不想就这么什么也不做。
　　“想什么呢，你还不够忙么？”
　　卡米拉给了她一个脑瓜泵，笑着说道。
　　她相信江茶的能力，能自主搭建一个潜力无穷的学派的魔女，单独推进一个还没发展起来的学派发展是绝对有可能的。
　　或者说，随便一个贤者，甚至许多大魔女都有这个能力。
　　但她们很忙，忙着发展自身，忙着追求真理，没时间去管一个用不上的冷门学派的发展。
　　“还好啦...”
　　女孩捂着额头，表情有些倔强，也有些张狂：“我觉得我应该忙得过来。”
　　“行行行...还是年轻好啊，这么有冲劲儿。”
　　卡米拉扶着额头，看着倔强的女孩无奈叹气，然后语气突然一转八卦：“欸，那小女孩有多漂亮啊，让你这么拼？”
　　“都说了我不是馋人家身子哦！”
　　.....
　　“回溯学派..回溯学派。”
　　江茶一向都是个行动力超强，而且想做就去做的魔女。
　　从卡米拉的研究所出来，女孩就跑到大书库，开始查阅回溯学派的各种书籍资料。
　　“莫尔知道五层六层有什么回溯学派相关的书么？”
　　“有啊，第五层561号书架。”
　　莫尔双手抱胸，懒散的打了个哈欠，回答的却毫不犹豫。
　　“但我不建议你看那本书，我也没给白语那孩子推荐。”
　　“为什么？”
　　女孩歪歪头，抱着两本书好奇的问道。
　　“因为那本书已经是三十多年前的了，虽然对魔女来说，三十年不算过时，但对现在回溯学派，那已经是完全过时的知识。”
　　“只能拿来参考验证，不适合给新人引路。”
　　“书里讲的是什么？”
　　江茶完全相信莫尔的知识储备和记忆力，在逼问出莫特尔自己为什么要在大书库看完所有的书才能晋升后，她非常怀疑其实莫尔就拥有【万法皆通】的特质。
　　毕竟，要是她这个阅读量都没有，那江茶都想不到还有谁能构建出这个特质了。
　　第一大贤者么？
　　“回溯学派与时间有关的理论，她花了大篇幅详细的解释了时间的概念，其中就包括我昨天和你聊的世界修正力部分，最后信誓旦旦的得出结论——”
　　“信息是没有时间轴的，一种特殊的能量。”
　　“但...”
　　“但是信息学派的研究已经证明了信息其实存在【过去的信息】和【未来的信息】这两种概念，所以这个理论已经不成立了？”
　　江茶迅速接上莫尔的话，眼神间有些明悟。
　　“对，我们假设一个能够进行时间旅行的存在，如果它回到过去，那她所接收的信息，对于它自身锚定的时间点来说，自然就是过去的信息。”
　　“那没有时间锚定点的存在呢？”
　　“不存在。”
　　莫尔轻声说道：“无论是世界，还是生命，乃至概念，都是有诞生点的，多元宇宙中并不存在这样一个存在。”
　　“时间树？时间观测者？”
　　“这东西太过离谱，几乎就是妄想，一般不予考虑。”
　　莫尔一扶额。
　　“给你讲东西还真是一如既往的麻烦。”
　　江茶的思绪太过灵活了，这种灵活在研究和学习上当然是好事，能让她的灵感也源源不断。
　　但对于教她的‘老师’而言，那就是十分不痛快的体验了。
　　因为这时候的茶宝十分像一个杠精，总会从各个角度提出质疑。
　　“欸嘿嘿~”
　　女孩吐了吐小舌头，卖萌的憨笑着。
第一九一章 茶宝研究的动力是...撩妹？
　　骚扰完两位身边的大佬之后，江茶又登上魔网，开始骚扰起了自家师父。
　　‘师父师父，你对回溯学派有什么了解么？’
　　莫特尔的消息回的很慢，最近似乎是在忙着找一件资源，所以全天都在无尽世界力到处跑。
　　不过江茶也不急，她刚刚从魔网上下了一大堆回溯学派的论文，再加上大书库里借来的书够看上好一会的。
　　等了差不多半个小时，莫特尔的消息才回过月费群⑥玖肆⑨叁⑥①叁伍来。
　　‘你怎么又突然对这个学派感兴趣了？智慧学派用不到回溯学派的理论吧？’
　　‘感兴趣就是感兴趣嘛！师父你给我讲讲呗~’
　　看到莫特尔回的消息，江茶顿时眼前一亮，开始撒娇。
　　她就知道莫特尔肯定对回溯学派有了解，不然不可能一口断定它和智慧学派没关系。
　　别问为什么。
　　莫特尔为了撩妹和找到自身的发展道路，当年可是学了不少杂七杂八的学派，阅读量和莫尔这位大书库的拥有者也是不相上下的。
　　‘当初倒是研究过...算了，我直接打包给你发过去把，聊天说太麻烦了。’
　　‘我这边还在忙，就这样。’
　　“...我还想问问你什么时候回来呢。”
　　看到莫特尔传来的文件包，和她立刻就灰下去的头像，女孩鼓着脸颊抱怨道。
　　每家的孩子到处流浪，她这个师父跑路的孩子也差不多。
　　大部分不懂的知识都只能去问卡米拉和莫尔，但人家又没什么义务教自己，学东西是要欠人情的哦！
　　不过其实在这几个月中，师徒俩在魔网上的教学频率也绝对不低，只是相比起亲身教学，这种通过魔网的方式总是让人没什么实感就是了。
　　......
　　“嗯~~~哈！”
　　不知不觉间，天以蒙蒙亮，女孩伸了个懒腰，结束了一晚的学习。
　　莫特尔的传来的知识整合，不能说很有用，能看得出来，她对回溯学派的研究也不算深入，只是想法，或者说脑洞很多，不过都没有验证实验。
　　但也确实补全了江茶之前学习体系的部分观点。
　　现在女孩的脑中已经有了一个大致的回溯学派知识构架，还有来自三位知识渊博的魔女的想法补充。
　　已经能算是一个合格的回溯学派魔女了——除了她没有学习任何一个回溯系魔法这点。
　　仅仅一个晚上的时间就能达到这种地步，江茶的学习力已经足够羡慕死百分之九十九的魔女。
　　她这根本就不是一个小魔女该有的学习速度，比之贤者，在某些方面也不算差。
　　“早上好，莫尔。”
　　“早上好...你又熬了一个通宵？”
　　莫尔意外的看着江茶。
　　“我已经很久没见到你这么有动力的时候了。”
　　自从知道自己至少要三年才能晋升后，江茶就放慢了阅读的速度，也确实很久没有在大书库里看书看上一个通宵了。
　　“从师父那里拿到了一些资料，看着看着就这个时间了。”
　　女孩轻轻的说着，脸上露出疲惫的微笑。
　　算上之前做研究的那个晚上，她又已经连续三天没有睡了：“偶尔这么忙一次，感觉还挺不错的。”
　　“那你真是个卷王。”
　　莫尔轻声吐了个槽。
　　虽然魔女确实对睡眠的需求已经降到了最低，但大部分魔女在日常中还是会每天睡眠的。
　　这种习惯的成因很复杂，各种猜想都有。
　　但调查问卷表示，大部分魔女只是觉得睡眠很舒适，所以才一直保持每天睡眠的习惯。
　　江茶这样很少睡眠的魔女，就相当于放弃了一种可以让自己变得舒适的方式，完全可以称之为卷。
　　“也不算哦！我们宿舍的魔女都很努力的！”
　　“那你们是一宿舍的卷王啊。”
　　江茶：“.....”
　　解释不清了这是。
　　“算了，我昨天看了许多关于回溯学派的理论和猜想，莫尔现在有时间么？”
　　“关于时间的概念，我还不能给你讲哦。”
　　莫尔笑着，有点少女的调皮：“要收费的。”
　　但却也是隐晦的答应了女孩的请求，所以江茶也只是笑笑，直奔主题：“我觉得回溯学派的施法模式可能和时间概念并没有关系。”
　　“为什么呢？”
　　莫尔挑挑眉，露出了感兴趣的表情。
　　不像是听到了新观点好奇如何论述的表情，反而更像是在逗在家长勉强炫耀自己学会了乘法的小孩子一样，有些敷衍也有些宠溺。
　　但低着头翻书的女孩没注意到她的表情，只是继续阐述自己的观点：“原因很复杂，但最关键的证据在于信息这个概念。”
　　“回溯学派目前的说法是说，回溯系魔法收集信息，然后用时间魔法回溯这些信息构建场景，以此观察过去的事情。”
　　“这个理念已经被证伪了。”
　　莫尔插嘴补充道。
　　“因为魔力量化分析学的兴起，她们用这个手法分析了现有回溯系魔法的魔力消耗，发现相比起信息和时间两系魔法来说异常的高。”
　　“而这种异常，常出现于魔女对该系魔法的施法理念有误，只能强行用更多魔力施法的情况。”
　　“已经被证伪了么？”
　　江茶一愣，她还真不知道这个消息。
　　“前几年的论文，因为太小众了，标题也模棱两可，你没看到很正常。”
　　莫尔打了个哈欠。
　　以她的知识储备和研究资源，帮一个冷门未发展的学派找到大致正确的施法理念其实很简单。
　　但还是那个问题。
　　谁来付钱呢？
　　她的出场费可是很贵的，回溯结社出不起这个钱。
　　而且探索自己学派的理念对魔女来说本身就是一种历练，所以很多时候，就算大佬们有这个空闲，也不会插手。
　　这涉及很复杂的人情问题，说不上好也说不上坏，但很麻烦。
　　江茶就不一样了。
　　她还是个小魔女，可以肆无忌惮，无视这种社会人情，做自己想做的事情。
　　哪怕她推动学派发展的目的只是为了刷女孩的好感度也没关系。
　　“那就更没错了。”
　　江茶点点头，继续说道：“我觉得回溯学派的‘时间’不是真的用时间特质魔力回溯信息，而是找到了那些信息中‘过去时间’的部分。”
　　“这对信息学派也是很有价值的发现。”
　　其实女孩自己也没想到，她偶然起了兴趣的研究，居然也会对自己的魔法道路有帮助。
　　但怎么说呢...
　　或许研究就是这样的吧，总会有意想不到的惊喜。
　　江茶现在更喜欢当个研究魔女了。
第一九二章 社恐（真）与社恐（真）
　　“白语学姐今天想看些什么？”
　　江茶坐在书桌前，撑着脸颊笑吟吟的看着那白发蓝挑染的女孩。
　　白语依旧没有说话，今天她的打扮相比起之前显然更阴暗了些，穿了一身深灰色的兜帽衫，戴着兜帽，低着头。
　　整张脸都缩在阴影中，只有从江茶的角度才能看见一点光洁白皙的下颌。
　　“！”
　　似乎是被抢先搭话，有些惊慌，江茶能明显看到她的身子抖了下，然后看了看四周，才伸出手。
　　手掌缩在衣袖中，只有魔力浮现。
　　‘江茶同学推荐我的书已经看完了，非常感谢。’
　　“嗯嗯~”
　　江茶觉得她很可爱。
　　相比起杏子那种完全交流不能的社恐，还是白语这样能交流，又只能交流一点点，会很害怕，很容易受惊，但还会因为正事鼓起勇气的女孩更有趣。
　　当然，主要还是白语长得好看。
　　“上次学姐你回去后，我稍稍找了一些回溯学派的书籍和论文来看...需要推荐的话，我想想哦。”
　　黑发红眸的女孩手指有规律的敲响书桌，清脆的声音在寂静的图书馆里传得很远，又好似萦绕在心间。
　　让白语紧张的连呼吸都变得急促。
　　小心翼翼的看着江茶。
　　但那女孩却抬起头，悄然与她对视，露出一个坏坏的笑容：“可惜——！”
　　“我想推荐的书在大书库里都没有呢。”
　　“！...”
　　白发蓝挑染的魔女低下头，整个人都散发出了失望的气息，特别明显。
　　“不过别担心，我都记在脑子里了。”
　　然后女孩的话又让她提起了希望，具体表现就是白语的身子一抖，连忙抬起头，但在视线和江茶对上的瞬间，望见那双笑吟吟的红眸，她又连忙错开了视线。
　　“所以我们出门吧，我知道一家餐厅味道还不错哦？”
　　女孩站起身，走到白语的身边。
　　手掌轻轻搭在白语的肩膀上，见她没有太大反应，又缓缓下滑，顺势握住了她的手。
　　拉着她向外走。
　　“莫尔那老女人很小心眼的，可不能在这里探讨...而且白语学姐你看起来也很紧张的样子。”
　　“嗯嗯，也刚好是午饭时间了，啊~希望店长今天能开门，她家的海鲜烩饭特别好吃，白语学姐你也可以尝尝哦？”
　　“话说白语学姐这么漂亮，有没有人喜欢你呀？”
　　“回溯学派的知识真的好少哦，我这两天可是废了不少力气。”
　　一路上，阳光下，可爱开朗的江茶牵着阴暗社恐的白语，一路上都是她在叽叽喳喳。
　　好像永远都不会缺话题似的。
　　强悍的社交能力，和几乎要外溢出来的阳光属性让白语越发的不敢说话，只能就这么被小她三届的学妹牵着走，死死捂住兜帽，将自己的存在感彻底化作一团空气，以免被同学认出来直接社死。
　　‘啊...好强的现充之力，不好，我要被晒化了！’
　　偶尔她也会抬起眼眸，偷偷的瞟一眼那个不停说着话的女孩。
　　却好似要被太阳晒伤了似的，连忙收回视线。
　　在她的视野中，江茶的身上好似出现了现充的‘佛光’，要将世间所有阴湿女孩全部度化。
　　“说起来其实我自己也是学的小众学派哦，信息学派啦，信息学派，不过相比起回溯学派信息学派倒是还好一些...”
　　“回溯学派的知识确实很少。”
　　江茶说着话，耳边突然传来细弱的，哪怕以她魔女级的听力也差点当作错觉的声音。
　　震惊的女孩直接停下脚步，瞪着一双大眼睛回头看向白语。
　　良久，才又化作一抹可爱的笑。
　　“你终于理我啦~”
　　白语：“....”
　　那笑脸背着光，却仿佛比初夏正午的阳光还要耀眼，让白语的大脑在那一瞬间几乎宕机。
　　‘妈妈——我见到了天使小姐！’
　　.....
　　“店长，我来照顾你生意啦！”
　　女孩一把推开小酒馆的门，大声喊道。
　　“嗨~红灯区出学院左转小魔女街。”
　　黛西店长背对着江茶在擦拭酒柜上的藏酒，连头都懒得回，敷衍的说道。
　　“欸——没想到店长居然是这种人！居然让小魔女去那种地方！这是教唆罪哦？”
　　“是是是，那你去报警好...哦~这次又是新女孩啊？”
　　店长敷衍的应付着江茶的玩笑，转过身看到白语的一瞬间愣了两秒，然后吹了个口哨调侃的说道。
　　“才不是，上次的是舍友，这次的是工作上的事，店长你不能以己度人哦，我才没有那么渣。”
　　女孩嘟着嘴，不满的解释，然后转头看向白语的瞬间变脸可爱的笑着。
　　“白语学姐这边这边，这里白天没什么人的，我们可以随便聊。”
　　“喂喂喂，诽谤我家生意我可会给你涨价的。”
　　店长走到桌前，扔下两份菜单，无语的吐槽。
　　“哼哼，涨价我就去物价局告你。”
　　女孩不服输的反怼，一来一回的两人拌嘴十分可爱，就连社恐的白语都忍不住轻笑了一声。
　　似乎是酒馆昏暗的环境，也可能是社恐天然就对酒馆这种地方有心理畏惧。
　　反正江茶进门的一瞬间就发现白语似乎比在外面还紧张了一些。
　　‘地点选择失误，我还以为这里没什么人她会放松些呢。’
　　江茶用吸管搅动着柠檬水杯底的冰块，在心里默默想道。
　　“江茶同学，和店长的关系真好呢。”
　　等店长把菜上完，白语才小小声的开口。
　　“欸——也说不上很好吧，其实才认识不到半个月而已...算了，不说这个了。”
　　“关于回溯学派的书籍推荐。”
　　“首先是这两篇论文。”
　　女孩直接具现出了纸笔，不停的写着：“白语学姐知道回溯学派已经被证伪了么？”
　　“嗯。”
　　“那就好办了。”
　　女孩松了口气，又收起纸笔，上面写的到底是什么最后也没让白语看。
　　只是翻手又不知道从哪里掏出了一沓印满了字的A4纸。
　　“这就是我打算推荐给白语阶级看的东西哦...不要在意细节，总之论文白语学姐还是先看看！”
　　见白语好奇的盯着她收起的纸张，女孩红着脸强行转移话题。
　　她才不会告诉白语。
　　其实刚刚她是在偷偷记录白语爱吃的食物呢。
　　...
　　ps：不行了，今天状态血差，手腕疼还特别困，小歇一天哦。
第一九三章 文字，往往比外在更能表现一个魔女
　　白语是个很喜欢看书，很喜欢吸收知识的女孩。
　　读书时，那种让知识充斥身心，屏蔽外界一切纷纷扰扰，全身都放松下来的感觉让她舒畅。
　　但这也意味着对她来说，与外界接触，甚至要比对抗侵染还要更难受。
　　——她很清楚这一点，但她不打算改变。
　　相比起去认识一个全新的人，从陌生的接触，到渐渐熟悉，花费时间与精力去维系关系，她更喜欢通过那个人的文字去了解她。
　　或许是因为魔女的个人感情过于强烈，她们的文字中往往并不只存在单纯而枯燥的理论叙述，在严谨的学术格式之下，那独特的个人风格，充斥在文字之中的思想与理念，是白语觉得认识一个人更好的渠道。
　　就好比这篇论文。
　　【相比起回溯学派过往的施法理念，我觉得其谬误之处并非在与简单的施法流程——对魔女来说，这种级别的失误数十年未能察觉的可能微乎其微，这等于说是回溯学派的魔女都是傻瓜，我个人强烈反对这种过于‘擅长’反思的想法。】
　　她的作者一定很年轻，一字一句中充斥着小魔女的活泼与叛逆，而且分外理智，相信魔女这个种群。
　　这是相当矛盾的性格，一般的小魔女可不会如此清晰的认识自己与其他人之间那绝大多数的‘相同’。
　　但或许正是这样的‘特殊’，才能让论文的作者得出惊世骇俗的真理。
　　【事实上，我更认为，回溯学派目前理念的错误是对‘信息’概念认知的不清晰。】
　　【这不怪她们，魔女总是喜欢坚信自己所相信的，直到其被更有利的证据证伪，或许这就是魔女种族的劣根性...更或许是我们继承自人类的劣性？】
　　【我并不讨厌这种特点，但目前还是让我们来探讨信息这个概念。】
　　【信息，无形无质，难以判定，需要载体，又似乎无处不在，从信息大一统的角度来说，世间的一切都有信息作为其中的组成部分，它是能量，也是物质，是特殊的量子叠加态，不可触摸，却可以被认知，被意识，被利用。】
　　【在过去的回溯学派中，她们似乎仅仅只将信息当作一种特殊的物质，好似它会随着时间变化，但那是不对的。】
　　【信息...其本身就包含过去与现在，是一种变化的动态平衡。】
　　【这里引用来自信息学派的理论——信息，其本身存在过去与未来的概念，但这种概念只在于信息本身的损失或者说缺损、改写的程度，其本身所记录的‘历史’是近乎不会改变的。】
　　【而回溯学派所收集的‘信息’，其实更应该是一种‘记录了过去’的信息。】
　　【它涉及时间概念，却不需要画蛇添足的用时间魔法将其回溯。】
　　【回溯系魔法，应该更简单的去分辨其中记录过去历史部分的信息，而不是用时间魔法，将其强行还原成‘历史信息’。】
　　论文本身十分精简，却引用了大量数据和理论，文笔跳脱思想飞跃，以至于白语在通读一遍后甚至难以确认其真实性。
　　而其中探讨的关于‘信息本质’的部分，也带来了极大的侵染，让哪怕是已经晋级大魔女了的她一时都有些头痛。
　　‘论文作者绝对是一个精神极其强大，而且完全不管别人能不能看懂...或者说根本不怎么起草论文的魔女。’
　　书写知识和阅读知识所承受的侵染同样庞大，这是魔女知识传承的代价，而既然这篇论文的作者能用毫不掩饰不拐弯抹角的诡计性叙事，以近乎直白的语言把信息的本质刨析。
　　那她的精神强度就绝对非常强大，强大到不在乎这么一点侵染的程度。
　　‘贤者...么？’
　　在白语的认知中，除了极其特殊的个例，几乎也只有贤者才能做到无视能让大魔女头疼的知识侵染。
　　‘好像没听说过这样一位贤者。’
　　但这又和她之前怼论文作者性格的判断互相矛盾。
　　就好像是一位贤者，故意用小女孩的文风写下了这篇论文，让习惯通过文字去认识一个人的白语极其别扭。
　　她甚至一瞬间有些怀疑这篇论文是不是眼前这个无聊的咬着习惯，小脚丫不安分的一直踢桌子的小魔女写的。
　　毕竟，这种文风的性格，的确与她表现出来的性格极其相符。
　　‘想什么呢..’
　　白语暗暗嘲讽自己想太多。
　　怎么可能是‘江茶’写下的论文呢？她还是一个才一年级的小魔女。
　　“谢谢你。”
　　白发蓝挑染的女孩长呼了一口气，视线看着手边冰块早已化尽，杯沿满是雾水的饮料，认真的感谢。
　　“这篇论文对我的帮助很大，不，应该说对整个回溯学派都有相当的意义...她的作者没有发表么？”
　　“欸？”
　　女孩愣了下，心虚的抬头望天：“应该没有哦，毕竟是昨晚才赶出来的论文。”
　　“？”
　　白语的兜帽上冒出一个问号。
　　“那你这样拿出来给我看...”
　　渐渐熟悉后，白语已经不再像最开始那样难以开口说话，更何况女孩的‘违规’操作让她也顾不上那么多。
　　但声音还是极其微弱细小，也幸好魔女的听力极好，不然江茶还真分辨不出来她在说什么。
　　“没关系哦，没关系啦，论文作者和我关系很好...而且这篇论文本来就是昨晚我和她讨论过后才有灵感写出来的哦。”
　　“她还说，这对她在信息学派上的修行也很有帮助呢。”
　　江茶的话九真一假，她描述的事情全部都是‘真相’，只是隐去了主语。
　　这篇论文确实是昨晚才新鲜出炉。
　　但写下她的，也正是江茶本人——自己和自己，当然不用客气顾虑些什么。
　　“就当是这样吧...”
　　白语小声嘀咕着。
　　她只是不擅长和人交流，又不是傻。
　　“炒饭，要冷了哦？”
　　江茶迅速而突兀的转移了话题。
　　而这却让白语更加相信了自己的判断。
　　这篇论文...
　　绝对和江茶脱不开关系。
　　‘有什么关系呢？既然她不想说，那我也...’
　　‘真是天使般阳光...或许用天使这个形容词并不是很准确？’
　　想到天使这个种族脱离幻想与童话之外的真实‘特征’，白语总觉得用这个词来形容眼前的女孩甚至是一种蔑称。
第一九四章 出征 魔女杯
　　自那天之后，江茶就和白语建立了联系。
　　在网络上的白语比现实中要活泼的多，甚至有些话痨的倾向，喜欢分享，也喜欢闲聊。
　　当然，两人之间更多的话题还是在回溯学派方面。
　　‘今天我们对论文中信息的概念做了验证，从理论上来说，其数据毫无谬误，它的真实性已经要被证实了。’
　　‘我最近有了个想法，关于新的回溯魔法的想法，但很可惜我对如何开发魔法并不了解，铭文课基本都是睡过去的。’
　　‘好消息！概念印证取得了初步结果，我现在能明显感觉到自己施法的消耗变低了！’
　　就像...这样。
　　而江茶也总是会抽时间回复她，但话题嘛~
　　‘白语学姐要不要一起出来吃冰激凌？’
　　‘白语姐姐！昨天逛街的时候发现一件超适合你的衣服欸！明天要一起去试一试么？’
　　‘白语姐姐~我明天要去参加魔女杯了呢，要记得给我加油哦？’
　　两人的聊天永远都是这么驴唇不对马嘴，两人却又全都乐在其中。
　　经常就是白语被江茶拽出来一边吃着美食，一边听白语念叨着最近又有什么新发现，然后女孩就在一旁点头听着。
　　矛盾却又和谐。
　　要不是江茶自己也是个研究魔女，只是在工作外不喜欢聊工作的话题的话，这大概能被称为理工宅女和现充女孩之间的友情吧？
　　‘魔女杯，已经到这个时间了么？’
　　‘抱歉，最近太忙了，我都没注意，江茶要参赛么？’
　　‘嗯！’
　　女孩的回复速度很快，又很慢，白语能清晰的看到她状态栏上瞬间显示了正在输入，可等她的消息却往往要很久。
　　就好像...江茶这样阳光的女孩似乎非常不擅长网络一样，真奇怪，她们这代的魔女还有不熟悉魔网的么？
　　‘被舍友强行抓过去当苦力了...我其实超不喜欢对战的哦！打起来多疼啊，真不知道为什么莉娜那么痴迷。’
　　‘不过既然答应了，那我就一定会拿下胜利的！白语姐姐只需要给我加油就好啦！’
　　“这孩子。”
　　白发蓝挑染的魔女坐在满是书本的杂乱房间里，打开个人魔脑搜了下开赛的时间。
　　调好日程表后，才小心的回复。
　　‘我会的。’
　　‘好耶~！’
　　哪怕光是文字，她都能感受到女孩那外溢的活力，让她也更有动力起来了。
　　毕竟...
　　“唉~师父！为什么你要给我这么多任务啊！”
　　自家师父不知道受了什么刺激，突然对她的要求提高了好几个层级，让她连悠闲看书的时间都变少了不少。
　　......
　　“茶宝~回哪个姐姐消息呢？”
　　莉娜突然凑过头来，试图偷看江茶光屏上的聊天内容，却被女孩眼疾手快的按住了小脑瓜，光屏关闭，没好气的吐槽：“想什么哦，和一位月费群陆玖肆⑨叁六一③伍学姐聊天而已，最近在研究回溯学派嘛，听她讲些那边的最新发现。”
　　“江茶还真是闲不下来呢。”
　　安妮在一旁低声的轻轻笑。
　　“没办法呀，大概我就是劳碌命...还好，这次也不算是白忙，要是像之前那样折腾一个月最后还要推倒重来我可撑不住哦。”
　　“怎么说？学姐们都来了么？”
　　明天是魔女杯-学院赛开赛的日子，而今天就是艾丝纶学院的出战小队整队出发的日子。
　　人数相当不少，从一年级到七年级，一共七个小队，二十一个魔女，一般来说这么多魔女凑在一起可绝对不是什么好事。
　　除了军队，哪怕在战场上，魔女可都是个性极强的生物，这么多魔女凑在一起八成是要出乱子的。
　　但好在，今天的带队老师...让她们并不敢闹。
　　嗯，光是卡罗尔带队还算好，可这次两名带队老师中可还有弗拉基米尔导师这位学生们最害怕的导师在的。
　　而且更重要的是...
　　“院长会在赛场等我们，并且全程观赛，你们应该知道其中意义，输了就特喵的一个个都从量子海给我游回来！知道么！？”
　　卡罗尔的压力很大。
　　她怎么也没想到自家学院那个常年看不见人影的院长居然前两天就回来了，回来了不说，还决定今年的学院赛要去现场观赛。
　　虽然平时嘴上不停吐槽，但真要面对那位院长，她压力还是蛮大的。
　　不是因为威严...
　　“知道啦~”
　　莉娜敷衍的摆摆手，引得一众学姐也轻松的笑了起来：“放心啦卡罗尔导师，今年一定赢嗷！”
　　“我信了你们的邪！去年你们这群小兔崽子也是这么说的！”
　　卡罗尔没好气的吼了一句。
　　“都准备好了？”
　　弗拉基米尔走上前，瞟了眼乱糟糟的学生们，没说什么，只是轻声向卡罗尔问道。
　　“都整好了，这群小丫头状态不错，今年能打。”
　　“行。”
　　她拍拍手，然后一步一步走上天空。
　　威严的扫视着下面一群魔女，自己的学生，像是审阅军队的将军。
　　“出发！”
　　.....
　　“今年的比赛场地定在了量子海，茶宝你知道那里吧？”
　　前行的星舰中，莉娜扶着栏杆，透过透明的舰桥眺望宇宙间景色。
　　“嗯，狭间和世界之间的填充物，一个抽象的高维空间...据说里面的景色不错。”
　　“何止是不错，是非常好看！”
　　“对吧？安妮。”
　　莉娜看向安妮，她的青梅。
　　“我和莉娜曾经一起去量子海旅游过，那里的景色让我至今难忘。”
　　“江茶也可以好好期待一下的。”
　　红发的魔女看着女孩，眼神温柔的仿佛要能溢出水来。
　　没人知道今天这一次旅行对她的意义是什么，哪怕是江茶都不知道。
　　但安妮也不会说。
　　有些事情，就是因为保密才会吸引人心，对吧？
　　作为预言之魔女，她对此道可是分外精通呢。
　　“真是期待啊。”
　　莉娜的心情很激动，她看着宇宙，视线的焦点却完全不在那景色之中，而是看着更久远的‘未来’。
　　“今天就是我，莉娜.诺伊斯！”
　　“在魔女对战场征战的第一步！”
　　那金发的萝莉，双手叉腰站在透明的舰桥中，仿佛站在无穷的宇宙间。
　　张狂的语气，却又带着微小的期待。
　　从中江茶能看到的，是莉娜的道路。
第一九五章 听着，不要和毛子魔女喝酒！
　　“听着，莉娜，诺伊斯家族骨子里流着战血。”
　　星舰的餐厅中，海伦手中握着酒杯，一脸严肃。
　　“我们是魔女起义中第一个响应的家族，永远冲在战争的最前线，女巫猎杀、一百年外界战争、天堂地狱之战、龙族战争，我们每一次都在最前线，成立魔女军，打最难啃的仗。”
　　她看着莉娜，这个家族最年轻的战士，天赋异禀的对战魔女。
　　视线却仿佛绕过她，望向了家族的无尽荣耀。
　　“我们第一个尝试化身为龙，我们曾经是令敌人闻风丧胆的红龙军团，我们是雪地的战狼...”
　　说到这里，海伦语气一顿，身上的气势积蓄着，眼见就要攀至顶峰。
　　“不是他妈的哈士奇！到处撒欢！”
　　然后一脚把正在桌上跳踢踏舞的金毛萝莉给踹飞了出去。
　　“你给我从老娘的餐坐上滚下来！”
　　海伦都快被自己这个不争气的表妹给气疯了，此刻她多么想和自家表姐换换，换她去照顾真理学院那三个妹妹，而不是这个给她丢尽了脸面的哈士奇。、
　　“别说，海伦，你妹妹跳的还蛮帅气的。”
　　在她身边，另一位魔女，海伦的队友兼同学，大魔女加西亚半趴在桌子上，用酒杯挡着上挑的嘴角，笑着调侃道。
　　“好啦好啦，加西亚你就别气她了，是我不好，我也不知道莉娜小妹妹的酒量这么差嘛。”
　　真正的罪魁祸首，海伦的另一个队友，来自俄罗斯金发大魔女，娜塔莎.伊拉诺娃则是有些无奈的耸耸肩，说着道歉的话，但语气却很轻浮。
　　“诺伊斯家的孩子不会喝酒？莉娜小妹妹还真是少见的纯真。”
　　虽然魔女十四岁算成年，成年前确实禁止喝酒，但实际上嘛...
　　真正遵守的魔女少得可怜！
　　诺伊斯家尤甚，娜塔莎可还记得呢，海伦刚入学第一个星期就把整个宿舍给喝趴下被风纪魔女拉去关了三天禁闭的事情。
　　“快别说了娜塔莎，这孩子就是被我小姨管得太严了。”
　　海伦一抹脸，对着另一边的江茶挥挥手：“你快把这丢人玩意带回去吧。”
　　“好哦~”
　　女孩眨眨眼，笑嘻嘻的点头：“两位姐姐之后再聊哦！我就先把莉娜送回去。”
　　“江茶小妹妹明天见。”
　　“明天见哦~”
　　江茶没喝酒，所以现在还很清醒——她又不傻，和海伦还有一个毛子魔女喝酒？
　　那她喝完还能活着走出餐厅么！
　　至于莉娜...
　　“别装啦。”
　　刚一走出餐厅，女孩就松开了扶着莉娜的手，没好气的翻了个白眼。
　　“怎么发现的？”
　　“你在宿舍偷着喝酒的时候才不是这个酒量...琴妈妈上次还跟我抱怨她在你房间搜出来的酒都够装点一个酒柜了哦！”
　　“嘿嘿~还是茶宝了解我~”
　　金毛萝莉憨笑着蹭了蹭女孩的手臂。
　　“刚刚有些激动，喝了两瓶才回过神来，我超！和这仨姐姐喝酒，就是赔上我这小身板都不够用啊！”
　　“她们能喝三个我！”
　　莉娜竖起三根手指。
　　“酒量这么好？”
　　江茶有些惊讶。
　　她觉得海伦和娜塔莎能喝，是纯纯的刻板印象，没有半点证据，但莉娜的酒量她还是隐约知道的，三瓶魔女伏特加下肚只是脸蛋微红的酒量。
　　在魔女社会，已经算是相当能喝了。
　　“想什么。”
　　但莉娜却摇摇头，一脸你还是太年轻的表情：“能喝三个。”
　　说着，她指了指自己：“我！”
　　“指的是体重！她们能喝一百多斤的魔女伏特加！”
　　江茶：“.....”
　　她还是低估这群酒鬼了。
　　魔女具有相当强的适应性，一般来说，哪怕将她们仍在最极端的环境，甚至仍在量子海中，她们的也不会被‘淹死’分解，而是渐渐适应量子海的属性，将身体转变成量子态，继续存在下去。
　　在酒精耐性上也是如此。
　　她们的酒量是没有天赋上限的，只要愿意，每个魔女都可以是千杯不倒的海量——虽然根本没有几个魔女会去特意锻炼酒量。
　　海伦她们几个就是纯酒懵子！
　　“总之我才不要和她们喝酒啦...茶宝你也要注意好吧，可别被她们骗了，海伦姐还好，另外两个姐姐可是还没女朋友呢，骗小女孩一起喝酒，然后直接带上床可是她们最善长的手段。”
　　“是是是...我知道啦。”
　　江茶点点头，表示自己知道了：“然后呢？现在怎么办，航程还有两天时间，我们总不能一直闷在宿舍里哦？”
　　“总之我先去躲躲，茶宝你去随便逛逛呗？这次来的人你熟悉的也不少吧？”
　　莉娜扔下一句话转身就走，也不知道她是想去干什么，反正江茶是不信她说要回宿舍睡觉的，多半是有什么事要做。
　　“熟悉的人啊...”
　　那倒是确实不少。
　　这次学院赛，来了二十一位魔女，除了莉娜和安妮，剩下的她不说认识许多，也有好几个呢。
　　像三年级出战的魔女她就认识。
　　薇尔莉特和梅菲斯特嘛~
　　卡罗尔这次是下决心了，誓要在学院赛上拿个第一回来，也不知道给出了什么条件，反正是把这两人给请了过来。
　　前两年她们两个可是完全没参赛的。
　　不过有薇尔莉特在，她们学院赛上三年级的对战是完全不用担心了，再加上本来就很强的年级和五年级，还有江茶在的一年级。
　　这次卡罗尔的野心已经相当明显，是绝对要拿个冠军回家的。
　　“哈喽~薇儿~想我了没？”
　　迎着梅菲斯特的视线，女孩悄无声息的绕到了小家伙身后，还给梅菲斯特做了个噤声的手势，然后从背后一把抱住薇尔莉特，笑嘻嘻的说道。
　　“江茶姐姐！”
　　小家伙也不害怕，惊喜的转过头，反过来在女孩的左脸狠狠的亲了一口。
　　“我好想你呀，最近都不来找我玩了！”
　　“啊哈哈哈~这几天有些忙嘛。”
　　江茶怎么也不好意思说这几天她是去‘交友’了，只能打个哈哈应付然后转移话题：“学姐也是，好久不见。”
　　“好久不见，江茶。”
　　梅菲斯特点点头，神态语气，依旧优雅的令人舒适。
　　.....
　　ps：今天有些晚了，就这样吧。
第一九六章 莉娜：茶宝真是越来越欠揍了
　　跟两人问过好，女孩随意的拉开一把椅子坐下，顺手还揉了揉薇尔莉特的小脑瓜，视线却看向了餐桌上眼生的另一位魔女。
　　软软的像是要化开一样趴在桌子上微微挺起颈椎舒缓身体，又笑着问道：“学姐不给我介绍下你们的新队友么？”
　　“啊，是我疏忽了。”
　　梅菲斯特被女孩可爱的模样吸引了视线，反应却很快，轻笑着说道：“这是我和薇尔莉特的同学，霓虹魔女西岛礼子...”
　　“你好呀江茶学妹，梅菲斯特最近可是经常和我提起你呢。”
　　名为礼子的魔女笑得很温柔，视线却又隐约带着打量的意味，虽然很隐蔽，但还是被江茶察觉。
　　‘是学姐的爱慕者欸~。’
　　“你好呀西岛...不，我可以直接叫礼子学姐么？”
　　女孩在心底嘀咕了一声，然后又轻笑着说道。
　　校园啊，永远是一个社会最单纯，也是最复杂的地方。
　　单纯的是为人处世，是性格率真，而复杂...则复杂在这单纯的校园往往最易孵化纯真的爱慕，一种种爱慕交织在一起，又会变成魔女之间最复杂的情感交织。
　　“当然可以，被江茶学妹这么漂亮的女孩亲昵的直呼其名是我的荣幸。”
　　你看？
　　西岛礼子就是其中之一。
　　优秀的魔女总是会在校园内更容易吸引同类的视线，而梅菲斯特这么优秀的女孩，会有爱慕或者说憧憬她的女生实在是太正常不过。
　　眼前这位只是其中相对优秀一点的那个，在三年级，不知道还有多少魔女暗恋她呢。
　　“真的？”
　　女孩开心的叫道：“欸嘿嘿~能被礼子学姐这样漂亮的美少女夸奖也是我的荣幸哦？”
　　或许是天生性格如此，也可能是那已经逝去的前世记忆在她的身上留下了不可磨灭的印记，让江茶在为人处世上总会有一种远超同龄人的成熟。
　　又比不上那些真正人老成精的魔女。
　　也算是好事？至少在应对眼下这种场合时她能做的滴水不漏。
　　‘什么情况哦？’
　　表面上江茶还在开心的和礼子聊天互相自我介绍，暗地里一道魔力信息却顺着肩膀碰撞肩膀的瞬间，传递到了薇尔莉特的脑内。
　　‘她的爱慕者啦！江茶姐姐快去宣示主权！’
　　小家伙看热闹不嫌事大，拍着小手脑内拱火。
　　‘就你皮。’
　　印证了猜想，江茶也就顺势断开了魔力链接。
　　看着眼前略显尴尬的梅菲斯特，和十分努力活跃气氛的礼子，总觉得眼前这一幕十分有趣。
　　“啊，说起之前的炼金杯，当时我和学姐还一起去算命了呢。”
　　“什么什么？命运魔女这么少见，居然真的遇得到么？你们还真幸运。”
　　“嗯~我记得当时算的是...”
　　说到这里，江茶坏心眼的拉长了声音。
　　看着梅菲斯特无奈的表情，薇尔莉特双眼放光，两只眼睛写满了‘打起来’‘打起来’！
　　而西岛礼子则是分外紧张。
　　“我和学姐没有什么缘分呢，不过能做好好姐妹，也是很不错的结果不是么？”
　　礼子长呼了一口气。
　　看向江茶的目光顿时变得更温柔了。
　　她其实不像刻板印象中的霓虹魔女，总是外表娴静内里疯狂的模样，而是显得有些活泼，更像是来自涩谷的阳光女子高中生，表情都写在脸上，十分容易辨认。
　　‘逗起来很有趣。’
　　女孩的眼神中闪烁着这样的意味。
　　然后就被梅菲斯特用眼神给制止了。
　　‘别搞事！’
　　她太了解江茶了，能让这个屑女孩主动提起尴尬回忆的原因，也就只有为了看乐子。
　　而现场...
　　还有谁比她的乐子更有趣呢？
　　“噗~学姐别紧张啦别紧张~”
　　江茶没忍住笑出了声，摆摆手：“我没有让你进修罗场的意思...啊，薇儿，要不要和我一起去逛逛？安妮今天也来了哦。”
　　“还有莉娜。”
　　“好呀！”
　　小家伙也很懂事，或者说很调皮？
　　表面上乖巧的同意了江茶的话，可实际上，在这个时机，和女孩一起脱离现场，分明就是在陷梅菲斯特于‘危险’的境地。
　　“那我们先走了...”
　　“等！”
　　“拜拜哦！晚上我会把薇儿送回去的！”
　　梅菲斯特挽留的话还没说完，江茶就已经拉着小家伙的手消失在了远方。
　　‘江茶最近...是不是越来越屑了？’
　　只留下梅菲斯特在心底嘀咕。
　　“梅菲斯特，要喝一杯么？”
　　礼子轻声的提问，让她头更疼了。
　　.....
　　“哈哈哈哈哈哈~”*2
　　逃跑的一大一小两个坏女孩在透明的舰桥处笑得特别开心。
　　“有什么开心的事情么？”
　　正在这里看风景的凯西学姐好奇的问了一句。
　　“没有哦~”
　　女孩最近含着笑，直接否认。
　　“嗯嗯！什么也没有的！凯西学姐~”
　　小家伙也顺势附和，可两人那笑得直不起腰的样子...
　　“你们这样可不像是没发生什么...”
　　凯西无语的吐了个槽，然后恍然大悟：“啊，是梅菲斯特吧？”
　　“嘘——”
　　江茶和薇尔莉特默契十足的摆出噤声的手势。
　　“不要说出来呀，凯西学姐！”
　　小家伙还小小声的强调了一句。
　　“是是是...我知道，我知道，所以？两个坏女孩接下来又打算去哪里调皮捣蛋？”
　　凯西摆摆手。
　　她最近最迷惑的一件事，就是不知道为什么梅菲斯特会放心让江茶带孩子...薇尔莉特是很乖没错，但和江茶相处久了，这孩子也越来越皮了吧？
　　这样下去真的不会‘长成’第二个江茶么？
　　这可不是什么好事啊。
　　“我们打算去找安妮姐姐和莉娜~”
　　“为什么我就直接称呼莉娜了啊？”
　　说曹操曹操到，金毛萝莉从舰桥另一边的观景台走下来，没好气的捏了捏小家伙的脸蛋。
　　又站起身，和身边的安妮比了比身高：“我也就比安妮矮两公分吧？”
　　“因为莉娜就是莉娜嘛！”
　　小家伙可爱的笑着，萌混过关。
　　而江茶则是直接了当的吐槽：“为什么？当然因为莉娜宝贝拥有和薇尔莉特一样宝贵的纯真特质呀！”
　　“茶宝你最近讲话越来越欠打了你知道不？”
　　“嗯，我知道哦？”
　　女孩点点头，然后展颜一笑：“可你又打不过我呀~”
　　硬了，莉娜拳头硬了。
第一九七章 凯西：是我想多了
　　在过去的几个月中，江茶在承接了梅菲斯特的委托，委托内容就是没事的时候陪梅菲斯特玩。
　　但江茶自己又特别忙，去大书库看书的时候倒是还好，可以带着小家伙一起看书，给她找两本有趣的课外读物，就当是开拓视野了，但她去卡米拉的实验室时就明显不能带着小家伙一起去了。
　　这该怎么办呢？
　　聪明的女孩想到了办法。
　　就交给你了！琴妈妈！
　　是的，江茶直接把薇尔莉特扔给了何琴带。
　　但实际上，琴妈妈虽然被江茶她们称呼为妈妈，却是很不擅长带孩子，最后反而真正带着小家伙到处玩的是这只平时看上去贼不靠谱的金毛萝莉。
　　茶宝和莉娜一起带孩子...
　　嗯，梅菲斯特所托非人了属于是。
　　不过好在或许是因为在家族中带妹妹们的经验丰富，实际上莉娜带孩子的任务完成的非常棒，江茶也经常会给她做一些魔法道具当作报酬。
　　所以小家伙和莉娜之间的关系，也绝对是非常好的。
　　——或许这也是梅菲斯特最近经常抱怨薇尔莉特越来越皮了的原因吧。
　　不过意外的是小家伙的妈妈，那位最古大贤者对自家女儿越来越‘活泼’的变化乐见其成，不然茶宝估计早就失业了。
　　“说起来..江茶你有魔法装备么？”
　　笑闹了一会后，凯西看着和莉娜打做一团的女孩，有些担心的问道。
　　这次出战的其它魔女她都熟，许多都是她一手带出来的，情况非常了解。
　　而莉娜和安妮家境富有，身上的魔法装备都是最豪华级别的，也完全不用担心，但是江茶...
　　她还真不知道女孩有没有准备。
　　“欸？”
　　果然，江茶直接愣在了原地：“这次比赛可以用魔法装备的么？”
　　她之前参加的炼金杯，为了保证公平，允许使用的外物只有自己制作的魔法道具，以及登记的法杖。
　　“茶宝你也太不上心了一点...我们参加的可是魔女杯欸！虽然只是学院赛，但也是魔女炫富的好地方，肯定要把自己最好的装备穿在身上啊！不求最好，但求最贵！”
　　“这个说法我持保留意见。”
　　凯西翻了个白眼。
　　莉娜对魔女杯的理解...只能说是老油子的想法，是绝对不能承认的‘主流想法’。
　　“但一套合适的魔法装备也是相当必要的...它对魔女战力的加成远超百分之五十。”
　　“说是这么说，但时间也不够我自己手搓一套装备的哦...而且素材也需要担心。”
　　“为什么茶宝你第一时间会想到自己手搓！？”
　　莉娜歪歪头，没好气的吐槽道。
　　而小家伙也拉了拉江茶的衣角：“江茶姐姐没有合适的装备的话，我可以找妈妈借你一套的！”
　　“嗯。”凯西看了眼薇尔莉特，又看了眼江茶，默默的把自己之前打算借江茶一套自己过去使用的魔法装备的想法打消。
　　是她忘了，这小家伙虽然穷，还是个‘孤儿’没有家庭支持，但人缘好到不得了。
　　看看她身边这几个魔女吧！
　　莉娜、安妮、薇尔莉特，有一个算一个拎出来全是富萝莉。
　　“租借也是很不错的途径。如果你资金紧张的话，对战社的库藏也会对你开放...虽然你可能用不上。”
　　凯西想了想，还是补上了最后一句话。
　　江茶来对战社租装备她当然欢迎，但对战社到底也还只是一个学院社团...还是社团中最穷的那个。
　　其它女孩能为她提供更好的装备。
　　“欸——”
　　黑发红眸的女孩眨眨眼，回头看了眼一脸期待的安妮，和若无其事的莉娜，果断说道：“莉娜宝贝借我一套？”
　　“诺伊斯家库藏的魔法装备都是和我们家族战法相匹配的，你穿...不太合适。”
　　金发萝莉拒绝的毫不犹豫。
　　她确实有能力借江茶一套不错的装备，但也确实不太合适，起不到大幅增强江茶实力的作用。
　　比起让女孩凑合凑合穿，她还是想让江茶去找其他人。
　　反正安妮看起来也很想当这个‘租借人’的。
　　“欸——就凑合一下嘛！”
　　当然，她也是算准了茶宝不喜欢欠人情的性格，绝对会先找自己撒娇，所以才把话说的那么绝的。
　　“不行啊，虽然不想承认，但至少我那几个表妹的战斗力都很猛...你要是扛不住的话，我们打起来很麻烦的。”
　　“距离开赛时间还有几天，今天定下来，你还有足够的时间去适应。”
　　凯西补了一句，强调时间不多。
　　而红发小魔女的眼神更亮了。
　　‘如果我看到的未来没错，那现在的江茶应该不会在选择去找...’
　　“那薇尔莉特你帮我联系下你妈妈可以么？我们走正规租借手续，一个月的时间的话，应该花不了多少钱吧？”
　　“？”
　　安妮的小脑瓜上冒出了一个问号。
　　万分不解。
　　‘不对，为什么江茶还会选择找薇尔莉特借装备，难道在我顶替了被勉强拉来也没能力借她装备的何琴姐姐之外，还有什么因素让江茶这么选择了么？’
　　她想不明白。
　　哪怕是能预读未来的魔女，也不可能算准世间一切的变化，那是穷尽所有文明的算力都不可能计算清楚的浑沌体系，是只有全知全能的神才能做到的事情。
　　但她必须要找到真相。
　　这是作为命运魔女的修行，磨练‘月费群六九④⑨③六壹③五占卜’能力的途径。
　　“啊，安妮不要多想啦。”
　　可就在红发魔女还在努力思考，头脑风暴试图找到江茶这么选的原因的时候，安妮却突然听到了女孩轻柔的声音。
　　“因为我找你借装备的话，你肯定就要找借口直接送我了嘛。”
　　“所以...”
　　“呼——”
　　安妮长呼了一口气。
　　她其实不在意江茶到底选择的是哪边，只是因为猜测失误才一时有些慌乱。
　　既然是这个原因的话...
　　“真是的，其实江茶不用在意这一两套魔法装备的。”
　　红发的漂亮女孩轻轻的笑着，无奈，却又十分甜蜜。
　　“我又不缺钱。”
　　‘因为我在你身上得到的东西，已经远远超越一切的价值了呀。’
　　.....
　　ps：今天就两更哦。
第一九八章 薇儿：醒醒，江茶姐姐，犯法的！
　　那些似乎只存在于魔女‘传说’中的大贤者，似乎也没有想象中的那么难以接触。
　　她们并不神秘。
　　甚至相当常见。
　　“妈妈她就在赛场哦~”
　　本来江茶还以为要见到那位最古之大贤者，一定要经历重重手续，然后去到哪个神秘的星域，在某个宫殿中，或者宇宙研究所里才能见到。
　　怎么也没想到，那位对她来说神秘无比的大贤者，其实就在魔女杯的赛场观赛，甚至还是特邀开幕式嘉宾——闭幕式是第一贤者。
　　“跟着星舰走的话航程还有一天多...茶宝要不你就和薇尔莉特坐小船走吧？速度会快很多。”
　　她们这次出行选择的是旅行星舰，虽然是学院出钱租的船，但在航程上因为要绕过几个知名经典，还要先去量子海外的魔女岛做登记手续，速度上肯定没有能直达目的地的小船来的快。
　　“去跟卡罗尔导师申请一下，应该是没问题的。”
　　安妮也点点头，三人默契的安排好了女孩接下来的时间。
　　而卡罗尔则是在知道江茶的情况后，一边骂骂咧咧的说着什么：“就你个小兔崽子事多！快滚！”
　　一边申请了权限，帮她们设定好自动航程，把江茶和薇尔莉特留在小型星舰中就又骂骂咧咧的走了。
　　“卡罗尔导师果然是刀子嘴豆腐心呢！”
　　小家伙笑嘻嘻的说道。
　　而江茶的注意力则更多的在这款小型星舰上。
　　探索者号003型，装配小型防御魔法盾和八十六台自动浮游炮，拥有子舰载魔灵，受星舰主脑操控。
　　可用空间穿梭、空间滑翔、多维穿梭三种模式航行。
　　这款星舰其实是百年战争时期大量生产制造的小型单兵战舰，后来被陆续返修改装成了现在的旅行民用星舰。
　　从使用的技术角度来说，已经是比较过时的技术，但对现在的女孩却刚刚好处于一种能看懂，但看不太懂的状态。
　　“江茶姐姐？在想什么呢？”
　　“哦，我在研究这款星舰的航行系统。”
　　站在驾驶室中央的女孩眼眸中闪过宛如**大海般的蓝色信息流，一时间仿佛连瞳色都从红色变为了蓝色。
　　大脑的计算力全开，传奇信息魔法【数据世界】展开。
　　让她几乎没受什么阻碍的就看到了这款小型星舰的全部信息，包括隐藏构造，甚至材质。
　　除了被加密的黑盒子，整艘星舰的信息尽处女孩眼中。
　　“薇儿，学院赛其实也是可以使用自己制作的魔法道具的对吧？”
　　“嗯，和魔法装备不同，副职业带来的战力也是魔女自身实力的一部分，所以没有魔女对战会阻止选手使用自己制造的魔法道具...”
　　小家伙点点头，清晰的解释着，然后突然意识到了什么。
　　“也就是说，哪怕我开一艘星舰去打对战也是允许的咯？”
　　“...可以是可以。”
　　薇尔莉特虚着眼，无语的仰头看向江茶：“但根据魔女武装法第二十五条，私自制造、改装可以用于战争的航行器处以五年以上，五十年以下期限劳动改造、以及适额罚款。”
　　“江茶姐姐，开星舰去打对战，确实不违反比赛规则，但它违法。”
　　“切~”
　　女孩失望的撇撇嘴：“真可惜，我还想帮卡罗尔导师找到必胜的方法呢。”
　　“我觉得导师她不会开心的啦...”
　　薇尔莉特是真的把江茶当作姐姐看待，对魔女这样的长生种来说，十几岁的年龄差在她们漫长的生命中其实是完全可以无视的。
　　师父养个徒弟，养着养着养到了床上去，这种事情都很常见。
　　她们甚至没有近亲繁殖可能造成的基因缺陷，所以母女、姐妹...咳咳。
　　也是有个别案例会出现的。
　　虽然江茶在大部分时间都很有姐姐的感觉，既可靠，又温柔，还很会带她一起玩，但有时候薇尔莉特真的能清晰的感觉到眼前这个女孩是比自己年纪小的存在。
　　不是因为江茶不知道法律常识，而是这份实际上无所畏惧的心态。
　　她没有真的打算开星舰去打比赛，因为收益和代价不成比例。
　　但薇尔莉特相信，江茶未来一定会偷偷自己造星舰，没有理由，就是魔女的直觉。
　　而魔女的直觉...
　　往往都准的可怕。
　　“好吧~既然可怜的小魔女们被法律限制了研究的道路，那我也没什么办法不是么？”
　　“所以薇儿。”
　　“嗯？”
　　“法律没限制魔女个人制造机甲吧？等回去我就给你们人手装备一套，哼哼，什么魔法装备对战力的提升比战争机甲来得大？”
　　“....”
　　‘可恶，怎么办，突然好心动！’
　　......
　　严格来说，江茶分析星舰信息的行为已经犯法了，但她很聪明的绕过了星舰最机密的黑匣子部位，只分析了基础构造，和技术信息。
　　所以她并没有触发警报。
　　或者说，正常的魔女是不可能做到她这样，只需要半天，就能把一整个星舰给逆向出来的，哪怕是小型星舰也不可能——贤者级以上的魔女想要星舰的技术也犯不上‘偷’。
　　所以星舰的加密系统，其实只加密了核心系统，让魔女不能直接骇入中央处理器取得构造图罢了，对江茶这样直接强行用算力解析的方式无能为力。
　　在意识到可行性后，女孩老早就想这么干了。
　　她当初就说过，要给莫特尔造一艘星舰出来的。
　　只是之前一直没有机会罢了。
　　“江茶姐姐，醒醒，醒醒，我们到了。”
　　为了抢时间过度用脑的女孩在解析完成的一瞬间就昏迷了过去，直到小家伙的声音在她耳边响起，江茶才渐渐清醒过来。
　　“真是的，你不是很期待量子海的景色么？这下你可错过了许多呢。”
　　江茶睁开眼。
　　透过透明的玻璃，张望向窗外的景色。
　　那是...哪怕以魔女的描述能力，都难以形容的美丽景色。
　　湛蓝色的海洋，散发着淡淡的微光，流动着，又好似静止着。
　　包裹着一切，却又纯洁的仿佛毫无杂质，宛若透明。
　　一艘艘科幻的星舰绕着正中央的超大型魔女岛停泊，远远望去，她们仿佛身处海底，却又远比深海海底来的梦幻，且美丽。
　　那奇幻的量子海洋。
　　是哪怕魔女看过一眼都难以忘记的景色。
第一九九章 ‘温馨’的母女俩
　　作为从人类进化而来的种族，魔女不仅在科技、魔法、个体战力和寿命等特征上全方位超越了人类，哪怕是艺术，也已经来到了人类难以理解的高水平。
　　站在这座位处于梦幻的量子海中的魔女空岛，并不像学院岛那样风格杂乱无章，也不想女孩曾经短暂去过的那座科技之城似的，尽是金属与科幻。
　　它梦幻。
　　江茶从脑内搜索了好久，也只能用梦幻这样的词语来形容它。
　　要说各种各样的细节，比如以粉红而巨大的树屋来作为建筑风格，比如用浅蓝的魔法荧光植物来作为城市的照明，比如魔女建筑中必不可少，却在这座空岛中显得分外巨大，好似‘奇观’的喷泉。
　　但这一切的一切组合在一起，搭配着量子海那比深海海底还要美丽绚烂的景色，让江茶也只能用梦幻这个词语来形容它。
　　“建造这里的设计师，一定是个充满了梦想，与粉红色少女心的魔女吧。”
　　空岛与量子海之间没有做阻隔，行走在这座梦幻的城市中就相当于在量子海之中行走，那是一种极其特殊的感觉。
　　感觉自己的身体在渐渐重组，渐渐适应，能感受到重力，却又好似在漂浮一般。
　　女孩用梦幻这个词语来形容，不仅是用于抽象上的比喻，更是一种陈述性的叙述。
　　走在这座城市中，真的好似在做梦一般。
　　“妈妈听了这话会很开心的。”
　　薇尔莉特开心的笑着，牵着女孩的手，抬头看着他惊讶的表情：“上次见面的时候江茶姐姐看上去很害怕她的样子，让妈妈伤心了好久呢。”
　　“欸——”
　　她是真的没想到那个黑发黑眸、身材丰满、全身上下缭绕着死亡魔力、威严，而少语的大贤者其实是个内心十分少女的魔女。
　　这剧烈的反差甚至一瞬间撕碎了江茶在心底对这位大贤者构建的认知，一时陷入了失语状态。
　　“这座城是妈妈为我建的哦？”
　　薇尔莉特松开手。
　　漂亮的小女孩奔跑着向前，又转过身，裙摆随着她的动作飘荡在量子海中，活泼，又美丽。
　　那种搭配的无暇，让江茶迅速认识到，这座城真的是一位妈妈，为自己女儿量身设计的...
　　梦幻摇篮。
　　“所以江茶姐姐能喜欢，我也很开心呢。”
　　“我就是在这里长大的。”
　　小家伙背着手，高高抬起脚尖，一步一步，大跨步的向前走，难得的有些羞涩。
　　“它真的很漂亮。”
　　江茶轻声说道。
　　她不是在礼节性的夸奖，而是真心的在陈述事实：“而且也真的和薇儿很相配。”
　　“真的么？我总觉得这里有些太幼稚了，而且粉蓝色的配色，和我的黑发应该也没那么搭配吧？”
　　“或许吧...”
　　对还是小孩子的薇尔莉特或许显得有些幼稚，但对江茶，以及其它魔女来说，却是刚刚好。“但薇儿也要自信一点，你的黑发很漂亮。”
　　“就和江茶姐姐的黑发一样？”
　　那可爱的小精灵眨眨眼，笑容似乎有些狡黠。
　　“比我的更漂亮。”
　　女孩只是轻轻点头，小孩子的语言陷阱，并不能让茶女孩跳入坑中。
　　“略~”
　　薇尔莉特做了个鬼脸：“江茶姐姐在这种时候就很无趣呢！”
　　“要像梅菲斯特那样被你调戏才最好对吧？”
　　“哈哈哈哈哈哈~”
　　.....
　　“这里就是我家啦，江茶姐姐进来随便坐就行，妈妈她还要一段时间才能回来，据说是在忙什么项目...反正肯定是我听不懂的东西！”
　　薇尔莉特真的是一个很懂事的女孩，明明心理年龄还只有八九岁的年纪，可待人接物，却总能做的滴水不漏，家教非常好。
　　那最近增加的调皮，也融洽的刚刚好。
　　让她更可爱了一些。
　　“或许我该意外，小公主居然不是住在城堡里么？”
　　江茶轻笑着调侃道。
　　她是真的没想到，大贤者和她女儿居住的地方，居然仅仅只是空岛中央区域的一栋二层树屋。
　　甚至不是最核心的地段。
　　“我曾经也问过妈妈这个问题。”
　　小家伙拿出一本童话书，模仿着自己当年的模样：“妈妈妈妈，为什么薇儿不能住童话里的大城堡呢？”
　　“你猜妈妈是怎么回答的？”
　　“嗯...难道是说，其实你在别的地方已经拥有一栋城堡了么？”
　　“她告诉我，这座空岛就是我的城堡。”
　　薇尔莉特的脸上露出追忆的表情，那大概是一段相当温馨的记忆，也是她快乐的同年。
　　“可惜那么温柔的妈妈早就消失啦！现在的是每天逼着我学习做作业的可恶妈妈！”
　　“我好伤心。”
　　一道声音，说不清其中特质是威严还是慈爱，就仿佛是矛盾的特别综合体。
　　女孩唯一能确认的，就是她真的很温柔，而且没有想象中的那么死板，相反，还很有活力。
　　“我可爱的女儿居然是这么戴自己匆匆结束工作奔回来与她见面的妈妈的。”
　　“妈妈~”
　　小家伙见情况不妙，立刻冲上去撒娇，试图萌混过关。
　　但在江茶她们面前无往不利的一招，在最了解她的亲生母亲面前显然不怎么好用，简.薇尔莉特依旧露出了伤心的表情。
　　“甚至她提前回家都只是为了新认的姐姐能从我这里借到一套魔法装备。”
　　江茶：“.....”
　　‘为什么总觉得...有股醋意？’
　　“妈妈！”
　　小家伙不满又娇憨的叫了一声。
　　“好吧好吧，看来可爱的薇儿小姐并不喜欢这个话题...不给我妈妈介绍一下你的‘姐姐’么？”
　　“我们这还只是第二次见面，上次匆匆忙忙，我甚至连她的名字都不知道。”
　　“像您致敬，最古之大贤者，简.薇尔莉特女士。”
　　江茶闻言从沙发上站起身，用最高级的魔女礼仪，向她问好：“我是小魔女江茶，艾丝纶学院一年级的学生。”
　　“别听妈妈的，她早就知道你的名字啦！”
　　薇尔莉特拉了拉女孩的衣角，没好气的撇撇嘴：“妈妈就是喜欢调戏年轻的魔女。”
　　“超级恶趣味！”
　　“薇儿！”
　　被戳穿的大贤者女士气急败坏的叫了一声，但小家伙才不怕她，转头做了个鬼脸：“亲爱的大贤者女士，不会在外人的面前教训女儿的对吧？”
　　“可我可以晚上，或者明天。”
　　“江茶姐姐，我们一会就走！薇儿要离家出走！”
　　“喂！”
第二零零章 潮流就是一个圈，永远在轮回
　　“其实我很早就知道你了。”
　　作为初次交谈的开场白，在自家女儿以离家出走为‘威胁’让自己威严尽失的情况下，简.薇尔莉特，这位最古之大贤者，唯一在死亡一途上达到全知全能境界的魔女，轻咳了两声。
　　如此说道。
　　“甚至要在那届炼金杯之前，你的学院长，也就是我的朋友维拉就和我提起过你。”
　　“你知道她当时的语气么？”
　　“哦——简！我的大贤者大人！我找到了一只，天赋足以堪比第一的觉醒魔女，相信我，你会惊讶到无以复加的！”
　　说到这里，简轻轻的笑了下，似乎是对老朋友的无奈：“她就是这样一个女人，很多时候一惊一乍的，但很有趣。”
　　“而你的成长也确实超越了我的预期，我至今想不通你是怎么做到的。”
　　“当然不是说你在知识、或者魔法方面的成长。”
　　简露出了困惑的表情。
　　女孩这样小魔女级别的快速成长，还不足以让她惊讶，毕竟...她当年就是亲眼看着那位‘第一’飞速成长，张狂的一路成长为大贤者，甚至抢走了她第一的位置。
　　“为什么你的身边能聚集如此多，足以改变世界的魔女？”
　　“或许是因为我长得很漂亮？”
　　女孩眨眨眼，调皮的回答了这个没有答案的问题。
　　——大贤者都搞不清楚的事情，她怎么知道哦！
　　“或许这也是原因之一。”
　　出乎预料的，简居然点点头，认真的确认了江茶的回答，然后又放松了语气：“好吧，让我们不去聊那些迷惑的话题，还是先来看看你来此的目的吧。”
　　“一套魔法装备，我想想，我想想。”
　　她挥手展开一道空间门，然后起身走了进去：“跟我来吧，我想到哪套更适合你了。”
　　“薇儿要一起么？”
　　“不要~”
　　小家伙趴在沙发上看着漫画书，吃着量子海特产的魔法樱桃，慵懒的拉长了声音。
　　“那看来，只有我与你作伴了...会紧张么？”
　　“有一点哦。”
　　女孩点点头。
　　说实话，她确实很紧张。
　　但更多的还是好奇大贤者的宝库是什么样子的。
　　“记得关闭你那种异常的信息收集能力...怎么说呢，我仓库里的东西，会撑爆你的脑子。”
　　“我知道了。”
　　在空间隧道中，江茶轻轻点头。
　　然后完全收敛了自己的魔力，将其限制死，以至于让她最重要的大脑都进入到了一种类似于‘缺氧’的状态。
　　信息收集的能力从一开始就完全是她的被动，她也只有彻底掐断魔力源头，才能勉强关闭。
　　但这样的状态，也让她感到有些新奇。
　　“难得用普通魔女的视角看世界的感觉怎么样？”
　　简注意到了她的状态，笑着问道。
　　“很新奇哦。”
　　女孩给了个模棱两可的答案。
　　抬眼望着第二大贤者琳琅满目的宝库，当她只以正常的五感去观察世界时，她才清楚，其实自己的知识储量对整个世界/魔女社会的丰富来说，还只是不值一提的沧海一粟。
　　没有了信息收集能力，让她能大概了解物质中充斥的信息后，她发现自己居然只能认出这宝库中寥寥几件物品。
　　“这边是奇物区，大多是一些有着特殊功能的魔法道具...魔法装备在这边。”
　　简的目标明确，径直带着江茶走向更深一层的仓库。
　　或许用仓库来形容这位大贤者的宝库有些不太合适，因为这里更像是一座座博物展览馆。
　　面积打的惊人，装修也分外豪华。
　　而其中奇物区存放着的一件件奇物，也最低都是传奇级的大师作品。
　　“这里是哪个星球么？”
　　“我可不放心把这些东西放在某个星球上...对于小偷而言，那里可算不上安全。”
　　简轻笑着解释道：“这是魔法。”
　　“禁咒【洛特维奇的博物馆】，一道永续禁咒，以自身为锚点开辟出一座存在于第七维度的博物馆，是魔女最高级的安保系统——因为钥匙只有施法者本人拥有，而外人甚至找不到博物馆的具体坐标。”
　　“还真是神奇。”
　　江茶也了解禁咒。
　　但她阅读过的那六道禁咒，和简的禁咒之间却存在着鸿沟一般的差距。
　　简单的形容，江茶学习的六道禁咒，是两百年前，魔女们刚开始探索多元宇宙时期整理出来的，那时候魔女社会甚至还不存在哪怕一位大贤者。
　　而魔法发展了两百年，如今新生代的禁咒早就以当时的体系为基础，发展了不知道多远了。
　　就好像是牛顿年代的物理和现代的物理一样，虽然前者是另一后者的基础，中间也不过是几百年的发展，但在复杂程度上和先进程度上，后者已经甩开了巨大的差距。
　　完全就不是一码事！
　　江茶学了六条基础禁咒魔法这事，也就只能在小魔女中耍耍威风，对大魔女来说都不算什么，更别说立于顶端的大贤者了。
　　“你喜欢的话倒也不是不能一起借给你，但我觉得，现在的你似乎也用不到这条禁咒魔法。”
　　“或许你可以考虑之后再找我来学习？我会给你折扣价的。”
　　“就当是你陪薇儿玩的回报。”
　　“好了，就是这里了。”
　　简带着江茶走过了奇物馆，又一路走到了装备馆的最深处。
　　一路上各种强大的魔法装备无数，让没见识的小魔女都看花了一眼，可简最终为她挑选的...却是一套相对而言显得那么普通的传奇级魔法套装。
　　“我还以为会是...更复古的款式？”
　　装备本身很漂亮，看上去就只是一套比较帅气的服装而已。
　　深灰色的兜帽衫，挂着两条银白色的金属链。
　　逆十字架的项链。
　　深蓝色的牛仔裤。
　　古旧的马丁靴。
　　还有两枚骷髅模样的耳钉。
　　在设计上，它似乎在牢牢束缚着穿上它的魔女，却又无处不显露着装备主人的张狂与任性。
　　“这确实是很复古的款式，但你知道的，潮流往往是一个轮回，而恰好，如今潮流又转了回来。”
　　“所以也就让这套装备看上去没那么古旧...你有打耳洞么？”
　　“穿上试试吧。”
　　.....
　　ps：今天就三更哦。
　　还账进度：（22/233）
第二零一章 帅是装备的唯一标准！
　　“果然我的阳光没有错，你很适合这套装备。”
　　等女孩从更衣室出来，优雅的坐在沙发上的简挑了挑眉毛，感兴趣的说道。
　　酷帅的灰色兜帽衫略显宽大，低领恰好露出了女孩两条精致的锁骨。
　　中长的黑发绑成了单马尾，高高的束在脑后，深灰的上衣与漆黑的长发更反衬了她白皙的脖颈。
　　两条银白锁链，与女孩那帅气的红眸相得益彰，明明是极其现代化的款式，却分明让她的气质更像深渊中爬出来的恶魔。
　　纤细的双腿包裹在深蓝牛仔裤中，左腿膝盖处的‘破洞’外泄一点春光，更增加了女孩邪异的帅气与诱惑。
　　修长的马丁靴与骷髅耳钉完美契合，把中性美发挥到了极致...
　　女孩踏着脚步，硬质靴底与地板碰撞，响声清脆沉重，铁链互相摩擦，构成了奇妙的音律。
　　“江茶姐姐好帅！”
　　薇尔莉特竖起大拇指，一双大眼睛仿佛要放光了似的。
　　她从没见女孩这么打扮过，平时江茶都是更偏向少女，或者甜系的穿搭风格，冷不丁来这么一下，她才发现眼前这个女孩居然也可以如此帅气。
　　“不夸夸妈妈的审美么？”
　　简笑着问道，而小家伙也十分高情商的哄的自家老妈开心的捂住了嘴唇。
　　“不需要！妈妈的审美一直超级棒！”
　　“有些不适应哦。”
　　江茶本人站在镜子前看了眼现在的自己，皱了皱眉。
　　这副打扮，怎么说呢？
　　有些阴沉，也有些冷酷，总之和她的性格没那么相符。
　　“我考虑了下你的情况。”
　　简顺势解释道：“你的月费群陆玖肆玖③陆壹三伍魔法库很全面，全系魔法全修为你带来了其他魔女不可比拟的全面性，唯一缺乏的就是一锤定音的手段。”
　　“你又是指挥魔女又是支援位魔女，所以我才为你挑选了这样一套装备。”
　　“它的效果是什么？”
　　“增幅魔力强度。”
　　简的回答也很简单。
　　“这套装备不像其它魔法装备，都是以单个散件为基础，铭刻各种魔法来弥补穿戴者的缺陷。”
　　“它是一个整体，而这个整体唯一的效果也就是增幅魔力强度，顺带一份基础魔力盾而已。”
　　“我能感受到它带来的提升。”
　　女孩激活身上的装备，一股深邃的，漆黑的，散发着死亡气息的魔力从她全身上下的各个角度散发，又缭绕在女孩身边。
　　让她的黑发更加漆黑，让她的眼眸更加鲜红。
　　“这是...恶魔之力？”
　　“对。”
　　简拍拍手：“这套魔法装备的原理就是以变形学派传奇恶魔变身为基底，让‘装备’本身变化成为恶魔，为使用者带来全方位的增幅。”
　　“你本身太全面了，没有需要弥补的缺陷，在小魔女阶段，也没什么需要增强的长处，所以这样一套单一增幅魔力的装备对你来说非常合适，能让你拥有直面大魔女的战力。”
　　“这样哦。”
　　江茶能感觉到。
　　在激发这套装备后，那些恶魔之力无时无刻的想要将其同化，又因为魔女的特殊体质和一种特殊的铭文处理手法，让其难以将自己同化成为恶魔。
　　只能在两条银色锁链上铭刻的铭文的引导下，增幅她的魔力强度。
　　而增幅了魔力强度，也就代表了施法速度、施法强度、乃至施法技巧上的一系列提升。
　　提升幅度相当之大。
　　唯一的副作用就是...
　　“好了薇儿，不要缠着江茶，你带她去地下的魔法练习室，熟悉下突然增幅的力量。”
　　看着自家女儿挂在女孩身上，死活不肯下来的样子，简无奈的叹了口气。
　　‘薇儿颜控这一点，绝对是像了那个不负责任的花心混蛋。’
　　“可是江茶姐姐真的好帅！好美！”
　　小家伙还是不肯撒手，但也听话的从江茶身上‘跳’了下来，牵着她的手掌，仰着头，望着江茶略显冷漠的脸蛋。
　　嗯，这套装备唯一的缺点大概就是，因为实在是太帅气了，所以会吸引许多大大小小的**吧...
　　毕竟，魔女们就好这一口。
　　“希望学院赛打完我不会多出些奇怪的麻烦。”
　　女孩扶额，有些无奈的苦笑着。而简闻言则是一乐，喝了口茶轻笑着说道：“那是你想多了。”
　　“绝对会有，而且不会只是一个两个那么简单。”
　　“要不是年纪大了，我都可能被你吸引呢。”
　　......
　　江茶不知道简说的是不是真心话，但自从穿上这套装备之后，小家伙越来越黏她了倒是事实。
　　考虑到母女之间的相似之处，没准简.薇尔莉特说的是真的也说不定。
　　帅气的女孩站在训练室中，法杖轻轻挥舞，一发比平时凝实了许多的炎爆凭空出现，几乎毫无延迟的向着前方的靶子飞去，毫无悬念的命中准心，然后将整个靶子都给炸成了碎屑。
　　“施法强度各系魔法分别上升了百分之五十六到百分之六十二不等，施法速度的提升因为我本身用的就是短杖，增幅倒是没那么夸张，只有百分之二十。”
　　“但用恶魔之力强化自身这种增幅手段，需要时间渐渐磨合，哪怕这套装备被特殊处理过，也大概需要三天时间。”
　　“三天后魔力强度的增幅还会更高，运气好的话，正好在第一战前就能完全强化完毕...”
　　“缺点就是必须一直穿着这套装备，而且体质会向着恶魔魔女的方向轻微转化么？”
　　在训练室练习了半个小时，女孩就轻易的分析出了这套魔法装备的全部优缺点。
　　体质会像恶魔魔女的方向轻微转化这一点甚至还说不上是缺点，如果江茶是大魔女的话，还有机会根据这种转化构建出一个到两个恶魔系列的强力特质。
　　严格意义上来说应该算是好处。
　　就算是江茶现在无法构建特质，这种转化也会让她的心态更加‘冰冷’‘嗜血’，完美适配战斗。
　　虽然有【全功率状态】的江茶也不太用得到这项优点，但...
　　它帅呀！
　　颜值不是魔女挑选魔法装备的唯一标准。
　　可要是一套装备帅到了一个极致，那就没有魔女拒绝的了。
　　——无论是自己穿还是别人穿。
第二零二章 开赛准备
　　“回来了？”
　　卡罗尔看了眼打扮和过往完全不同，仿佛变了一个人的江茶，却反而满意的点点头。
　　“对嘛，这才像个要打比赛的样子。”
　　“你之前穿的那都是什么东西，一点威慑力都没有。”
　　“又不是我想选的哦！”
　　女孩翻了个白眼。
　　选完装备后的两天，江茶除了每天练习两个小时魔法适应装备带来的变化之外，其余时间都在和薇尔莉特一起在空岛里闲逛。
　　虽然身上穿着的还是那套阴沉帅气的装备，但恶魔之力带来的影响却早就被她适应掉了。
　　只要不是特殊状况，她就不可能再陷入刚穿上时那样冰冷的模样。
　　“导师要给我报销哦！...这衣服超级贵的！”
　　“行了行了，赶紧给老娘归队去！”
　　卡罗尔没好气的推了江茶一把。
　　这小混蛋，连她的战法都给骗去了，还想找她报销租装备的钱。
　　报销？
　　报个屁！
　　她给江茶的东西，都够买一套传奇级魔法装备的了！
　　那可是阳炎魔女的核心战法...
　　“好凶哦！”
　　女孩吐了吐舌头，调皮的转身就跑。
　　她也知道自己其实是欠人家的，只是卡罗尔导师人大方又重情义，所以没那么斤斤计较而已。
　　但皮还是要皮的，不皮她浑身不舒服。
　　.....
　　相比起她们之前参加的炼金杯，学院赛虽然某种意义上只是魔女杯夏季赛的热场赛，但好歹也是魔女杯，主办方在配套设施方面做的相当完备。
　　——她们直接在量子之海中起了十栋高楼，作为各学院参赛魔女的住所。
　　这需要的技术含量和资源可完全不是在星球上建楼那么简单的，就算是女孩都看不懂这群魔女到底是怎么做到的在量子海里建楼。
　　那能建么！？
　　魔女们可以在量子海中自由活动，是因为种族天生的超强适应性以及魔力护身，才没有被量子海同化成其中的一部分。
　　这些钢芯混凝土它凭什么不被量子海同化啊！
　　就算是简设计制造的那座空岛，也是用了超大型铭文魔法阵将大部分材质转化成了量子态，那些粉色的树屋和荧光植物，更是本身就是量子海中的特殊‘物质’，是的，连植物都算不上。
　　只能说是量子的某种特殊形态而已。
　　而这十栋楼，女孩上看下看，怎么看，哪怕开了数据世界分析，得出的结果也是其材质就是普通的钢筋混凝土，甚至没有任何魔力加持。
　　这特喵到底是什么黑科技，根本就解释不通！
　　“这东西...到底是什么原理？”
　　女孩站在酒店大厅里，看着这装修简洁大气的酒店，透过窗户又看向外面的量子海，一脸懵逼，差点怀疑人生。
　　“别问，第一大贤者的手笔不是你能了解的。”
　　弗拉基米尔揉了揉女孩的头，冷淡的解释了一句。
　　“走到了创造和灵魂两条终点的第一啊...”
　　女孩恍然大悟。
　　这确实有可能，如果是那位的话。
　　于是她轻松的耸耸肩，语气有些调侃：“没想到那位第一还挺有余兴。”
　　“她的余兴确实不少，茶宝你可以去翻翻论坛，别总是太不关心新闻了好么？”
　　莉娜笑着说道：“她的事迹可是魔女们津津乐道的谈资，最棒的话题——顺便一提，新衣服很帅。”
　　“是么？”
　　女孩又借着大厅的镜子看了看自己：“宝贝你的也是，超级帅气。”
　　莉娜今天穿的是和开学时她穿的完全不同的另一套魔法装备。
　　赤红的镂空战甲。
　　一头金发散落着，搭配着她可爱又稚嫩的脸蛋，帅气的无以复加。
　　“说实话，我也没想到奶奶她居然这么狠。”
　　可被夸奖的莉娜却完全开心不起来，她挥舞着小拳头，狠狠的喊道：“居然给我和她们三个都发了家族同一款式的战甲，还发话说谁赢了就能永久保留...这分明就是想看我们打出狗脑子来！”
　　“放心吧，我们会赢得。”
　　江茶笑着安慰了她一句。
　　莉娜立刻转悲为喜，一把抱住了江茶的手臂：“我就知道茶宝最爱我了！”
　　“嗯....”
　　女孩迟疑了下，和安妮对视一眼：“其实我只是担心我的小命。”
　　“要了那么多好处还打不赢，卡罗尔导师要生撕了我的哦！”
　　“哈哈哈哈哈~”
　　安妮被江茶无奈的语气给逗笑了，莉娜没好气的给了她一拳。
　　就在这时，弗拉基米尔导师拍了拍手：“好了，学生们。”
　　“时间差不多，该开始我们的战前会议了。”
　　“嗨~”*3
　　.....
　　因为是学院赛，所以这一次自然就用不到江茶来分心收集各个学院对手的资料并且制定战术了负责挑选ban位。
　　弗拉基米尔和卡罗尔两位老牌魔女经验丰富，能给她们安排的明明白白。
　　女孩只需要听令行事就可以。
　　“今年希恩学院赛是分组赛制，十所学院五五一组分为AB两组，以积分赛的形式用两轮比赛角逐出两组的前两名，再以学院赛bo5赛制，决定冠军。”
　　“A组头名对战B组第二名，B组第二名对战A组头名。”
　　“所以小组赛时的每一个积分都是相当重要的。”
　　“而且与半决赛和决赛不同，小组赛时各年级的对战是一到七年级对战独立计算积分，最后再以七个年级在小组中五个学院的分别排名来计算积分。”
　　“小组第一名五分、第二名四分...以此类推。”
　　“算是变相改变之前的权重制，更看重学院的整体实力。”
　　卡罗尔上来就是一大段对赛制的介绍，虽然对江茶她们来说只要尽力打好每场比赛就可以了，但作为导师，她还是要让江茶她们了解一些。
　　教师的职责可从来不只是让学生出成绩就可以的。
　　“好了，不说这些让你们昏昏欲睡的话题。”
　　看着莉娜趴桌子就要睡的模样，卡罗尔没好气的锤了下她的小脑瓜：“我们第一场的对手是比尔学院。”
　　“还算是个好签，她们一年组的实力并不强，刚好可以给你们用来拉状态。”
　　“但你们也不能掉以轻心。”
　　“知道啦~”
　　莉娜举起手，有些不耐烦的说道。
第二零三章 莉娜超喜欢对战的
　　“比尔学院一年级参赛选手的信息就这么多，江茶，你有什么想法？”
　　“总觉得...比起炼金杯强度要低好多哦。”
　　不是女孩托大，而是经过卡罗尔的介绍，她真心觉得学院赛的第一场要比炼金杯上那群妖魔鬼怪弱太多了。
　　比尔学院一年级组的搭配很好。
　　突袭位塑能和变形双修，进攻性是足够的。
　　支援位单修精神学派，兼修几种空间魔法，有学院导师的专业培养，全面性和职业素养也不需要怀疑。
　　没有游走位，第三位魔女是标准的后场炮台魔女，创造学派的炼金魔女，大巴战术玩的炉火纯青。
　　而且三人配合了半年多的时间，默契程度和魔法库也完全没有任何问题。
　　相比起炼金杯上那些临时组建的小队，在专业性和对战素养上还是要强上许多的。
　　但她们都是小魔女。
　　是的，全是小魔女。
　　“我知道你之前打过不少强敌，但安妮和莉娜可都还是第一次打正式赛，认真一点。”
　　面对江茶轻敌的态度，说实话，卡罗尔也没什么办法。
　　从赛事本身的角度来说，魔女杯学院赛要比之前的业余赛炼金杯要重太多了，某种意义上这可是各大学院争夺排名的地方，又是正式赛，无数俱乐部和星探的眼睛都盯着呢。
　　但要是从强度上来说...
　　一年组的比赛强度和炼金杯还真就没法比。
　　“茶宝你参加的那届炼金杯根本就不算宝宝杯好不好！”
　　莉娜翻了个白眼，没好气的吐槽道。
　　宝宝杯之间亦有差距，限制十八岁以下参赛的宝宝杯，和一年级学生之间对战的宝宝杯，强度上有差距实在是太正常了。
　　而且江茶参加的那届炼金杯本身就不正常，各个小队没个大魔女出门都不好意思和其他队打招呼的，甚至连三个大魔女青训选手组队都冒出来了。
　　强度直追新秀赛。
　　“好吧好吧...比赛形式是怎么样的？”
　　“三轮1v1单挑，最后一轮bo3确认胜负。”
　　“也就是说，只要我们够强，打1v1就能取得胜利？”
　　女孩慵懒的半举着小手问道。
　　“我看你满脑子都是偷懒，你就不能把学习的劲头放在对战上一点？这也是一条发展道路啊。”
　　卡罗尔看着江茶，脑门子蹭蹭冒火。
　　她就想不明白了，那么多魔女向往憧憬着的职业赛场，为什么到江茶眼睛里就完全是一文不值的模样。
　　她难道不知道在这种比赛中表现好未来一辈子的前途和资源就都不用担心了么？
　　好吧，已经被天海俱乐部老板内定了的她好像还真不在乎...
　　那也不能这么懒散啊！
　　“1v1全胜也不影响积分和胜利，1v1的胜负只会影响ban选的先手——这次比赛是有场地选择的。”
　　“这样哦。”
　　和炼金杯不同，魔女杯毕竟是职业级赛事，至少在形式上还是做的很足的。
　　哪怕是没什么含金量的学院赛也有场地选择。
　　“这就是我要说的第二个重点。”
　　“比赛场地一共有量子、元素、死亡、宇宙、虚空五种，你们完全没接受过量子和虚空的场地训练，我们也不知道其它学院的学生有没有进行过这两个场地的专向训练，所以1v1对战带来的先选权对你们来说非常重要。”
　　“能赢就尽量赢下来...说的就是你！江茶！”
　　“是是是~”
　　江茶笑着挥挥手。
　　“量子场地对我来说影响不大，已经适应的差不多了哦？”
　　“其实我也没关系。”
　　莉娜信心满满，作为诺伊斯家族的子女，很多专项训练她早就接受过了，区区一个场地影响，毫无问题。
　　“我还要适应下...”
　　倒是安妮面露难色：“上次和莉娜来旅行时我没尝试过施法，需要一段时间训练适应。”
　　“我早就说了要你陪我打两场，谁叫你就是不同意呢？”
　　金毛萝莉很欠揍的笑着，然后她就被卡罗尔给揍了。
　　“闭嘴！”
　　“安妮你需要多长时间？”
　　“三天吧，我已经在逐渐调整了。”
　　量子海的环境和魔女常带的宇宙空间完全不同，在这里，魔女会逐渐染上量子属性，连带着许多魔法的施法流程都会有些微的变化。
　　江茶不在乎是她计算力强找问题找的很快，而且之前在薇尔莉特家地下训练室已经调整过了。
　　而安妮就差了许多，还需要慢慢调整。
　　这种微的不适应反映在魔女对战中影响极大，就好像是fps游戏中突然调了鼠标灵敏度一般，会导致各种各样的问题。
　　“还行。”
　　卡罗尔点点头。
　　实话实说，她对一年级组是最不担心的。
　　因为这仨小只太强了，组成队伍甚至强出了小魔女的界限，所以她也只是简单给三人讲解了下比赛规则和对手资料，大致定下了一个战术打法就放手不管了。
　　显得十分轻松。
　　相比之下，她对其它年级的比赛就显得十分上心，各种战术训练和应对方式早在一个月前就开始准备了。
　　这也是为什么之前茶宝能闲到去研究回溯学派顺便撩妹而没被卡罗尔抓回去训练的原因。
　　.....
　　“今天的第一场是七年级的对战吧？”
　　第二天一早，江茶早早的就被莉娜和安妮拉到了休息室中，其实她们完全可以不用来的这么早，毕竟今天两个学院的比拼要从七年级打到一年级。
　　整整一天的时间，她们是最后一场。
　　“嗯，虽然这届比尔学院的一年级不是很强，但她们的七年级组从几年前开始就一直保持着相当高的胜率，对学姐们来说还是相当强大的对手的。”
　　“可以看个尽兴了。”
　　“欸——”
　　女孩拉长了声音，有些不情愿。
　　但看着莉娜那满是紧张和期待表情的稚嫩脸蛋，江茶默默吞下了想说的话，轻轻的倚靠在她的肩膀上，小声说道。
　　“你还真是喜欢对战啊，莉娜宝贝。”
　　“嗯，我就是喜欢嘛。”
　　莉娜的回答也毫不犹豫，专注的盯着对战场，期待即将开始的1v1先手争夺战。
　　她很喜欢对战，超级喜欢。
　　从很小很小的时候就开始喜欢了。
　　所以她回答的毫不犹豫，也异常坚定。
第二零四章 七年组的1v1之战
　　“江茶，要精神一点！”
　　女孩没在莉娜肩膀上靠多久，就被安妮一把拽了起来，嘟着嘴，一本正经的教训道。
　　“安妮吃醋了？”
　　“才没有！”
　　“那就是吃醋了。”
　　看着红发魔女脸蛋微红的可爱表情，女孩轻笑着调侃道。
　　“比赛开始了。”
　　莉娜轻声说道，玩闹中的三个女孩也瞬间安静下来，专心看向赛场。
　　....
　　“欢迎大家来到魔女杯学院赛的开幕式比赛现场，我是今天的解说诺娃。”
　　“我是弥勒。”
　　“今天又是我们姐妹两个来给大家解说嗷，怎么说？整点节目效果？”
　　萝莉长相却有着一副搞笑女嗓音，性格也相当活泼的诺娃今天显然很放松。
　　相比起之前魔女杯春季赛的紧张刺激，和在炼金杯上的不是适应，这里算是她的主场了，心情相对要轻松很多。
　　“还是先来介绍下两边的学院和选手吧。”
　　弥勒没理她，两条大长腿在解说台下搭在一起，一本正经。
　　“首先是比尔学院，也是学院赛上的老面孔了，一所以综合性发展为主要理念的学院，其中的副职业课程专业水平第一，参加对战的选手们也都非常擅长在比赛中掏出些令人眼前一亮的东西。”
　　“喜欢搞科技的，这所学院。”
　　两个老搭档之间的配合依旧默契无间，弥勒负责资料解说，诺娃负责搞笑活跃气氛。
　　虽然要论专业性，魔女杯的解说比她们两个强的不是没有，但要是说这份‘控场’的主持人功力，还点是黄金搭档。
　　不然也不会经常被安排在各种重大赛事中加班。
　　今天的开幕式显然就是其中一场。
　　“然后就是艾丝纶学院了，也是老面孔，其中许多明星选手相信常看学院赛和新秀赛的观众也都认识。”
　　“一所更偏向于理论研究，但在对战方面又强的莫名其妙的学院。”
　　“硬实力极强。”
　　“好了，现在开始学院赛第一场的七年级组对战。”
　　“先介绍下两边的选手吧诺娃。”
　　“ok~”
　　搞笑萝莉挥了挥小手，可爱的要死，声音却完全不搭。
　　但解说本来也不是一份卖萌的工作，她不搭的声音却刚好合适。
　　“艾丝纶学院七年组，大魔女、突袭位、阿道夫 米娅，一位在进攻方面无限接近于拉满的选手，去年曾以一发出其不意的元素穿梭为团队垫下胜局，很期待这位选手在今年的表现。
　　大魔女、支援位、马伦 埃拉，专修小众的力学学派，速度极快，敏捷型近战战士，在近身战的实力上无可挑剔。
　　大魔女、辅助位、加西亚 艾琳，被称为最有潜力的辅助型魔女，在各个新秀赛上都有着极其亮眼的表现。”
　　“三人都已经签约了同一家俱乐部，或许在今年毕业之后，我们就能看到她们在魔女杯中出场了。”
　　听着诺娃一口气介绍完了三位选手，坐在观战席上的江茶转过头好奇的问道：“莉娜宝贝你对这三位学姐了解么？”
　　“不多。”
　　金毛萝莉摇摇头：“到她们这个年纪，已经很少在对战社出现了，我对她们的了解还是去年看比赛时知道的，所以只能说不多。”
　　“安妮呢？”
　　“完全没有欸。”
　　红发小魔女也摇了摇头。
　　六年级的好歹还认识一个凯西，但七年级这三位江茶是真的一点了解都没有。
　　就算是名字都是刚刚听解说介绍的。
　　只能说，到了七年级的魔女确实都很忙，忙到连在学院的时间都几乎没有了。
　　“据说是已经在俱乐部开始训练了的样子，今天能来参加比赛也是因为想试试这段时间的训练成果。”
　　三人闲聊的时间里，诺娃已经介绍完了卡尔学院七年组的选手，比赛正式开始。
　　“好的，比赛正式开始，先是1v1的先手决定战，来看看双方怎么抉择出战选手...”
　　“好的，双方很有默契的选择了一号位对一号位二号位对二号位正面硬拼的打法，不搞那些花里胡哨的。”
　　“两边也是老对手了，从一年级打到七年级，互相都不太服气。”
　　弥勒一乐。
　　不服气好啊，就是要打出火气来，她们解说才轻松。
　　解说最怕的就是双方默契摆大巴的膀胱局，又臭又长，还没什么好解说的，只能靠闲聊来硬混。
　　那是真的折磨。
　　不过说实话，魔女杯对战发展到今天，其实选手们对各个地图的熟练度都是差不多的，不打战术的话，这个先手选地图的权力还真就没什么用。
　　月费群陆九肆⑨三六壹③伍　就和csgo职业赛拼刀选图似的，对强队来说，能赢最好，赢不了也一样打，大差不差。
　　放在这种一年碰面一次的比赛上，还不如正面硬碰硬，看看对面的小婊砸今年又藏了什么阴的狠的。
　　摸个底，之后也打起来也有个心理准备。
　　“阿道夫选手对战梨纱选手，怎么说弥勒，看好那边？”
　　“两位选手都是突袭位也都是单修塑能学派，这说实话没什么好说的，全看基本功。”
　　“相比之下我更看好阿道夫选手的状态吧，小道消息，她最近训练量很大。”
　　“哦~~”
　　诺娃适时做出了心领神会的表情。
　　“老板记得扣她钱哈，好的比赛正式开始，阿道夫选手和梨纱选手默契的选择了塑能盾炎爆战术开局，一声爆响也确实适合我们开幕式的第一战！”
　　诺娃丝毫不给弥勒反驳的机会，调侃完瞬间进入高速神言状态小嘴不断开合飞速解说。
　　弥勒见状也只能跟上：“第一个战术分歧点出现了！”
　　“阿道夫选手这个元素跳跃接风刃偷袭有点赌...但刚好赌到了梨纱选手的常规战术点！”
　　“那这一手速攻拿到东西了啊，梨纱选手的塑能盾给强削了一层，吃了个小亏。”
　　“可她也成功上了buff！是火焰附加，这一轮走火攻么？”
　　“阿道夫选手提前展开了水墙，火攻是不是有些吃亏..”
　　“不亏！火＋水打蒸发！场地塑造完成，一手魔力干扰隐秘偷袭！”
　　“阿道夫危险了，能意识到么？她防下来了！？她凭直觉防下了魔力干扰+隐秘偷袭！？”
　　【我超！挂！！】
　　【这是预判还是反应！？阿道夫选手以前没有这个反应吧！？】
第二零五章 兼职惩罚
　　魔力干扰+隐秘偷袭。
　　魔女对战中经典的小套路组合，但经典之所以为经典，就是因为其好用。
　　就像阿道夫起手一个元素跳跃+风刃打反常规搞偷袭一样。
　　【魔力干扰】能干扰场上的魔力信息，蒙蔽对手的感知，【隐秘偷袭】效果是遮蔽自身一切波动，无论是声音还是魔力信息，都不再外传，同时为下一发魔法增强效果。
　　一个中阶魔法和高阶魔法的小搭配。
　　在场上被水蒸气干扰了全部视线的情况下，这样的小搭配使得梨纱选手在露面的瞬间，就已经贴到了阿道夫选手的脸上。
　　本来应该是完全不可能防下的，就算不能直接取得胜利，也可以奠定一定的优势，锁定胜局，把前面亏得护盾能量全给打回来。
　　如果...
　　“要不是老娘防了一手还真被你丫给偷成功了！”
　　阿道夫选手真的完全没准备的话。
　　魔女的直觉是一种很奇妙的东西。
　　它不是常说的第六感，也不是什么冥冥中的指引。
　　或许称其为魔力的共鸣，或者灵感，更为合适一点？
　　前后左右上下六个方位，实际上阿道夫并没能完全预判到梨纱的进攻方向，但她很鸡贼的用了一发高阶魔法【能量反制】。
　　击散了梨纱手中蓄好的炎爆。
　　实际上这样还是亏的，因为梨纱身上挂着的【火焰附加】buff她没办法清除，贴脸硬拼施法强度，最后亏得还是她。
　　“没那么赚，但至少也没那么亏，这一手偷袭对梨纱选手来说还算可以接受。”
　　明显看到在贴脸近身的两次施法交换后，阿道夫身上的塑能盾削薄了一层的弥勒总结道。
　　“问题是不对劲啊。”
　　诺娃皱着眉：“这样的偷袭都拿不下，阿道夫选手是不是有些过于了解梨纱选手了？”
　　“两边也是老对手了，应该是赛前战术准备更足，没问题的。”
　　弥勒叹了口气。
　　魔女对战很多时候就是这样的，你有你的优势，我有我的优势，战斗的结果就看双方谁能把优势发挥得更好，抗住对面的优势。
　　在这种博弈中，赛前准备的重要性就不言而喻了，显然，今年是艾丝纶学院这边准备的更丰富。
　　“阿道夫选手反击了，瞬间施法？”
　　“是魔法装备，不确定是什么效果，阿道夫选手今年换了一套全新的魔法装备。”
　　很快，解说就看到了阿道夫身上魔法装备的效果。
　　“空间穿梭接空间利刃？”
　　场下的江茶倒是一眼就看穿了阿道夫装备的效果。
　　那手链和皮靴的效果绝对是这两个魔法没错。
　　“好针对哦。”
　　“确实。”
　　莉娜点点头，相比起对魔女对战还不太熟悉的安妮，她在听到这两个魔法的瞬间就反应过来了。
　　“为什么？”
　　“安妮你不修塑能学派所以不了解也正常，其实塑能盾本质上是还是一层魔力盾，而魔力盾对空间魔法的抗性...”
　　“不能说没有，只能说几乎没有。”
　　女孩接上了话。
　　果然，当梨纱赚够了便宜主动拉开距离，紧张的精神稍稍放松，疯狂思考着下一轮施法的时候，阿道夫的贴脸瞬杀就是她不可能躲得过去的绝杀了。
　　这就是魔女对战中一点信息劣势所带来的连锁反应，江茶甚至都怀疑阿道夫是不是一开始就在布局了，不然她没道理那么勾引的。
　　用水墙去挡火球完全是烂招。
　　“精彩的绝杀！全程时间一分二十一秒！两位选手在毫秒之间的应变能力让我们惊叹！”
　　这一轮对攻真的很精彩。
　　两边的动作都很快，无论是施法、战术判断、还是最后的尔虞我诈都快到了毫厘之间，精彩程度直接拉满。
　　魔女对战就是这样，或者说两个突袭位大魔女对上的时候就是这样的。
　　只有不成熟的魔女才喜欢憋大场面，我们只需要用最简洁的施法杀掉对手——现今最知名的快攻选手的话完美诠释了两名快攻魔女对上时的场面。
　　用的全是常规施法。
　　但速度和判断力直接拉满。
　　没有花里胡哨，就只是抓着你的破绽死攻到底。
　　“精彩！”
　　当江茶一位阿道夫和梨纱的对战就是快攻魔女之间交手的标准教材时，第二场的比赛却快到了连她都看不懂的地步。
　　因为第二轮的比赛，严格意义上来说完全不能说是魔女/施法者的交手，两名选手更像是两位法系刺客。
　　十秒、二十三招、战斗结束在一瞬间。
　　她们俩甚至连盾都没套，直接就是一个冲！
　　却又轻盈的不可思议，暗藏锋芒。
　　看完这场比赛的江茶心情有些雀跃，她看向莉娜：“或许我可以兼修一门刺客的职业？”
　　“别想了，等你小魔女毕业再说吧宝贝。”
　　莉娜笑得很可爱，却毫不留情的扑灭了江茶的大胆想法：“职业兼不是那么简单的事情，光是魔力惩罚就足以影响你的前途...你现在就别想了茶宝，没人会同意。”
　　“好吧。”
　　女孩叹了口气，有些可惜，但也只是可惜：“那就算了。”
　　兼职一门近战职业对魔女对战来说是很不错的选择，比如说大圣的近战职业【妖武】，就是前世能力在转化成魔女的时候自动提取总结出来的。
　　是相当强力的近战职业，也是她能在魔女对战中1v1无敌的原因。
　　但如果是其他魔女想去兼职一门近战职业，比如说像七年级的那位埃拉学姐一样兼职一门【法刺】职业。
　　那就需要魔女在体内构建另一套和施法者体系完全不同的能量循环，也会占用相当一部分的魔女上限作为这套循环的能量基础。
　　再加上学习消耗的时间...
　　“这就相当于在游戏中角色兼职，多了一个蓝条上限降低和经验惩罚的debuff，对我们这样角色‘本职’还没练到高等的小魔女来说，完全得不偿失。”
　　见安妮还有些没听懂，莉娜又解释了一句。
　　“不是说一定不行，但毕竟魔女的高速成长期就这几年，性价比方面就太低了...埃拉学姐虽然一开始就选择了法刺的道路，但真正兼职也是从晋升大魔女后才开始的。”
　　.......
　　ps：写对战好废脑子哦...
第二零六章 一年组，准备出战！
　　如果说前面两场1v1是精彩到极致，迅速到极致又分外凶险的速攻对战，那这第三次1v1的双方明显都有些摆烂。
　　是的，就是摆烂。
　　两个大巴选手打起速攻，那简直就是国宴！
　　纯纯的下饭。
　　犯病程度高到连解说都不知道怎么圆，语气略显尴尬，节目效果直接拉满。
　　“嗝~应该是想早点打完早点下班吧，这个。”
　　看完一场国宴的莉娜打了个嗝，虚着眼吐槽道。
　　“前面两场都是在互相摸底，快攻选手之间只要一场1v1就能大致知道对方今年的状态，但炮台魔女和辅助魔女之间就...”
　　安妮也有些无语，但善良的她还是为这场摆烂的对战找到了一个合理的解释。
　　嗯，两个大巴魔女真想在1v1中摸清对方的底细，有没有藏什么大招的话，那这场比赛少说要奔着一个小时去。
　　而且魔力消耗过度还会影响之后的3v3对局。
　　所以炮台魔女之间在1v1对战中除了有什么仇怨的对手，不然一般都是象征性的打两场就放手了的。
　　毕竟是开幕式，两边也不会放什么必须要特定场地才能使用的大招。
　　“好的，三场精彩的1v1过后，是艾丝纶学院这边拿到了场地先选权。”
　　“很果断的就锁定了宇宙场地啊，对自己的硬实力很自信嘛。”
　　宇宙这个场地是魔女们最熟悉也是最不容易准备战术的场地，七年级组选了这个，只能说是对自己的实力很自信。
　　完全不怕跟你打正面的。
　　“但比尔学院也完全不怂啊，直接锁了一手元素场地，大家都只有一个塑能魔女，打正面谁怕谁啊。”
　　“好的，最后一个场地选择也定下来了，是死亡场地，两边都没有亡灵学派的魔女，看来今天是铁了心要打正面了。”
　　“很有勇气的选择，对嘛！开幕式就是要这么打才有乐趣。”
　　诺娃弥勒两个你一言我一语的将气氛拉高，然后就是紧张刺激的3v3对战了。
　　“莉娜宝贝怎么这么紧张哦。”
　　女孩无意间看到金发萝莉攥紧的小手，轻笑着调侃道。
　　“我倒是想问问你们为什么不紧张....”
　　“啊哈哈哈~”
　　安妮有些不好意思的笑了笑。
　　她其实根本就不在意学院赛的胜利，参加只是因为江茶当然不紧张两边的胜负。
　　而江茶...
　　“有什么好紧张的哦？”
　　“这可是对战欸！紧张刺激的魔女对战！关乎我们的荣誉！”
　　“嗨嗨~”
　　女孩无奈的摆摆手，撑着脸颊看着场上已经入场的双边选手。
　　“嗯，果然还是加西亚学姐更和我胃口，有机会去要个联系方式好了。”
　　“你们真是...”
　　莉娜无语的叹了口气。
　　为什么她的两个队友都是对胜负毫不在乎的类型啊！
　　不对，算上何琴，三个都是！
　　“明明我还很期待来着。”
　　“期待什么？”
　　听到莉娜小声的嘀咕，女孩诧异的抬起头，轻声问道。
　　“当然是期待我们能为了胜利和荣誉一起奋斗！创造美好回忆呀茶宝！”
　　莉娜的性格就很直接，没有那些羞涩，也没那么多弯弯绕绕，很是直白的说出了自己的小幻想。
　　“那你可要在期待好久了。”
　　女孩却只是轻轻的笑，伸手捏了捏她的脸颊：“期待未来在职业赛场上咱们一起征战天下的时光吧。”
　　“学院赛的对手，胜负的悬念都不存在，有什么好期待的。”
　　“茶宝你很狂哦~”
　　望着女孩那一副完全没把对手放在心上的样子，虽然很狂妄，虽然很不谦虚，但莉娜就是突然觉得这样的她很帅。
　　“不过很对！就是要自信一点！”
　　“区区一年级的对手，完全不是需要紧张的东西嘛！”
　　她站起身，单手挥舞着，仿佛找回了信心，不在是那个连明显实力在她们之下的对手都要患得患失好久的状态。
　　“那个...”
　　安妮举起手，弱弱的说道。
　　“其实我还是很紧张的。”
　　“噗~”*2
　　......
　　七年级的对战打的很刺激，水平相当之高，而且越打越激烈。
　　第一场双方僵持了十分钟才分出胜负。
　　第二场就来到了十五分钟。
　　第三场更是足足打了二十分钟，这在目前快节奏的魔女对战中，已经算是相当长的对局了。
　　虽然最后还是艾丝纶学院这边赢了，但也可以明显的看出，双方的实力其实相差不大，下一轮比赛未必没有翻车的可能。
　　而相对的，六年级和五年级连续两场就打得很碾压。
　　凯西带着她的两个队友组成了十分少见的纯速攻队，直接将对手冲了个七零八落。
　　而海伦她们则是标准的战术体系，但就是因为个人实力差距太大，对面扛不住，所以直接硬生生的被撕烂。
　　“可惜，二年级和四年级的输了。”
　　直到江茶她们要上场的时候，时间已经来到了晚上八点。
　　莉娜站起身活动了下僵硬的身体，有些无奈的说道。
　　三年级因为有薇尔莉特这个bug级的选手在，搭配上梅菲斯特追求者礼子这个指挥魔女的存在，战力虽然没有和江茶组队时那么强，但打个学院赛只要没碰到那种特别夸张的小队还是完全没问题的。
　　三年级的大魔女一共也没几个，江茶她们在炼金杯上遇到的那些大魔女基本都是四年级的，十八岁。
　　“没办法，实力确实有差距。”
　　女孩也站起身，看了眼安妮，轻声说道。
　　“也是，安妮准备好了么？”
　　金毛萝莉耸耸肩，倒也不是很在乎。
　　要是艾丝纶学院所有年级都特别强，那卡罗尔也就没必要非逼着江茶参赛了。
　　她把薇尔莉特和茶女孩两个bug都给叫上，不就是为了决赛中可以稳定拿两个积分嘛。
　　“随时都可以！”安妮的表情显然有些紧张，她还是第一次参加对战呢，日常训练也没有莉娜那么多，对自己会不会拖后腿这件事心里有些忐忑。
　　“别担心。”莉娜看出了她的紧张，笑着拍了拍她的肩膀：“就算你开场就没了，我和茶宝也能2v3拿下胜利的。”
　　“喂喂喂，可不要随便转移压力哦！”
第二零七章 莉娜认真起来是很帅的！
　　“好的，广告结束，欢迎回来。”
　　魔女杯是商业比赛，而商业比赛中自然就会有广告赞助商的出现。
　　每一场对战后插播几分钟，时间不算长。
　　所以诺娃才会有这么一句话。
　　“弥勒怎么说，艾丝纶学院的一年组好像还挺有说法的。”
　　“那确实有说法。”
　　弥勒点点头，看着手中的资料，继续介绍道：“首先是莉娜.诺伊斯选手，标准的诺伊斯家族对战魔女，塑能变形学派双修，突袭位。”
　　“又是未来的一颗新星。”
　　“然后是海丽文.安妮，海丽文这个家族可能有许多观众不了解，她们家族的成员也很少在职业赛场上活跃，但我只要提一个词大家就能知道这个家族的含金量了。”
　　“命运魔女。”
　　“这不是开挂嘛！”
　　诺娃很夸张的叫道。
　　“命运魔女可是能看到未来的，安妮选手要是有这个能力，那对面还打什么！”
　　“只能看到碎片化信息，而且海丽文家族也很久没出现过传说中的命运魔女了，上一位还是她们现在的族长，命运贤者。”
　　“就很期待安妮选手的发挥。”
　　弥勒笑着解释道。
　　【草！命运魔女都跑出来了！？】
　　【这艾丝纶学院到底有多少怪物魔女，两个诺伊斯就算了，怎么还有海丽文家族的人的！】
　　【还有三年组的那个梅菲斯特和薇尔莉特，强的就特喵离谱！】
　　“然后就是最后一位选手了，这位...其实和我跟诺娃还算有点渊源来着。”
　　“欸，我们当初解说过她的比赛，给我带来的震撼简直拉满。”
　　诺娃的嘴角勾起一抹笑意。
　　炼金杯之后她还特意关注过江茶的近况，结果那边一点消息都没有还有些失望呢，没想到这么快就又能解说她的比赛了。
　　“和前两位比起来家庭背景那是肯定比不上了。”
　　弥勒也开了个玩笑，然后才继续说道：“炼金杯的冠军、全修魔女、觉醒魔女，江茶选手。”
　　“这可是个真正的强力选手，就是不知道几个月不见，她是否有生疏了对战，毕竟我可是听说，这位走的可是全知的路子，自称科研魔女的。”
　　诺娃笑着，顿了顿才补充道：“而且她今年还未满一岁哦~”
　　【？？？？】
　　【卧槽！】
　　【什么东西？】
　　没有看炼金杯的观众发了一大堆问号，而知道江茶的，还有莉娜直播间的观众却统一开始了发癫。
　　【茶宝！你带我走吧茶宝！】
　　【呜呜呜，万人血书茶宝开播！】
　　【一岁斯哈斯哈！】
　　“我突然开始担心起比尔学院的一年级小选手们了。”
　　诺娃笑得很坏，贱兮兮的，说着担心的话，但明显是在等着看乐子：“这不会被打出心理阴影来吧？”
　　“论纸面硬实力两边肯定是有一定差距的，但魔女对战上什么情况都有可能发生，我还是会期待一手的。”
　　弥勒心里也不看好对面，或者说，在江茶面前，她就不看好一年组有魔女能和江茶对抗，但作为解说，她还是选边站队。
　　——两个解说是不能带太多个人立场的，既然诺娃选边站队了，那她就要支持另外一边打平衡才行。
　　“好的，比赛正式开始，首先出战的是莉娜选手和...”
　　.....
　　“茶宝真是的。”
　　站在赛场上的金毛萝莉翻了白眼，对江茶把自己硬推出来打第一仗的做法很是不满。
　　“明明她第一个上才是最好的吧？就嗯要偷懒！非要把我和安妮先扔出来，太过分了吧？”
　　目光斜视着发令的裁判，莉娜若无旁人的抱怨着。
　　虽然赛场上没有能收音装置，但对面的魔女和裁判是肯定能听到她的话的。
　　可她不在乎。
　　江茶的动作给她提了醒。
　　区区一年级的普通魔女...
　　火球落下。
　　金发的女孩毫无迟滞的直冲了出去。
　　【元素护盾】+【部分龙化】
　　特质【龙之心】完全发动，一呼一吸之间，巨大的魔力汇聚在她身边，一道道龙鳞在她光洁细腻的皮肤上浮现。
　　金发随风飞舞。
　　龙爪毫不留情的撕碎了对手激发的风刃。
　　“准备好去死了么？这位姐姐~”
　　两人之间的距离还有一百米。
　　撕碎风刃的莉娜抬起头，甜甜的笑着。
　　然后...
　　【元素跳跃】+【巨力术】
　　眨眼间出现在那慌张的小魔女身后的金发小龙娘，用利爪硬生生撕碎了那精神护盾，也撕碎了她的身躯。
　　滚烫鲜红的血液喷溅而出。
　　洒在她的脸上，她的衣服上。
　　莉娜伸出小舌头舔了舔溅到嘴唇上的血液，毫无不留情的将手中的半截尸体仍在地面上，转身离去。
　　......
　　“莉娜选手！莉娜选手选择了直接突袭！会不会有些托大？”
　　弥勒高速神言开场加速解说。
　　“不会！龙鳞很能扛！诺伊斯标志性的龙化！好快的变形！她绝对有相关的遗传特质！”
　　诺娃立刻接上话，一唱一和之间把战场讲的清晰。
　　“风刃！”
　　“不好用！我直接撕碎...她停下了？在说话么？”
　　“强者的从容！没有问题！”
　　诺娃圆了一手。
　　严格来说莉娜这算是搞垃圾话盘外招了。
　　但既然场上的裁判没有提出异议，那就证明莉娜说的话没有过线，所以她作为解说也就不好多提，只能帮忙圆一手。
　　“诶呀！千鹤选手这里失误了啊！这里拼一枪用火焰风暴会出事的！”
　　“元素穿梭...好漂亮的元素穿梭！莉娜选手直接利用千鹤选手聚集起来的元素穿梭到了她身后！”
　　“利爪撕碎！战斗结束！”
　　解说戛然而止，弹幕瞬间爆发。
　　【我草好帅！】
　　【原来主播真的很能打啊！我还以为她是吹牛的呢！】
　　【差距好大，莉娜选手的实力完全碾压了。】
　　【速杀，没有问题】
　　【不愧是诺伊斯，对面那小姐妹都被吓傻了。】
　　【给姐妹看傻了都！】
　　“脸上还有血迹哦~”
　　站在休息室门口迎接的女孩看着魔力躁动还没抚平面容冷峻的莉娜，伸手帮她擦去了脸上的血液。
　　“呼~赌对了。”
　　直到这时，莉娜才松了一口气，像是后怕一样拍了拍平坦的胸口：“我就知道对面没有实战经验，反套路打她肯定反应不过来！”
　　.....
　　ps：这两天睡眠严重不足。
　　两章歇了，我调一下作息。
第二零八章 安妮主打一手折磨
　　和莉娜速杀的战斗结果比起来，安妮打的就稍微有那么一点‘艰苦’。
　　她不擅长对战，连3v3能力都是临时抱佛脚恶补起来的，更别说1v1。
　　但她很强。
　　“安妮选手抓机会能力不是很理想啊。”
　　对安妮这个上场之前众人都相当期待‘命运’魔女，诺娃是抱有很高的预期的。
　　但实际开打后，她却发现完全不是这么一回事。
　　“她应该没接受过1v1训练，你看这里，她用魔法反制拆了对面正在准备的精神风暴，但下一秒用的却是一个群体辅助魔法【天神庇佑】，这对3v3是再好不过的就最优解，但1v1就差了那么点意思。”
　　弥勒一阵见血的指出了安妮迟迟没能结束战斗的原因。
　　实际上现在的对战场上红发小魔女完全是压着对面打的。
　　月费群陆九肆玖三陆一③⑤　作为一个预知魔女，能看到未来碎片的她跟着那冥冥中的指引，甚至能预读出对手大半的行动，然后提前做针对性的准备。
　　打断施法、魔法反制、先机克敌，种种神秘系反制魔法在她手中不断施展，法术差赚的飞起。
　　两次回合的施法就能多赚出一个中阶魔法的施法时间，积攒三次就能憋出来一个高阶魔法。
　　然后她就把这些赚来的法术差拿去给自己加各种乱七八糟的buff去了...
　　‘精神防护’‘火焰免疫’‘疾病免疫’‘神之守护’等等等乱七八糟的buff在她身上不停的闪耀着，分外好看。
　　但是屁用没有。
　　对面是一位单修精神学派的小魔女，除了一个‘精神防护’外其它buff都加了个寂寞。
　　在发现战斗时间已经超过五分钟了后，场上的红发小魔女仿佛才回过神来。
　　疑惑的看了眼对面那个气的脸蛋都憋红了的小魔女。
　　不是很明白为什么她要这么生气。
　　【这是在故意羞辱？】
　　【不像，感觉就是辅助打多了，不会打进攻。】
　　【好流畅的标准辅助施法流程，好强的施法能力，好呆萌的魔女。】
　　站在安妮的对立面，比尔学院的选手自然是认为安妮是在羞辱她的，如果攻守互换，以她的想法这场对战最多两分钟就能结束。
　　但观众们站在上帝视角，能看到的信息比场上的选手更多。
　　而且安妮的施法流程也实在是太标准了。
　　标准到能当教科书去用的那种...不，应该说她就是照抄的教科书上写的辅助位打法。
　　——用最小的法术位消耗化解对手的攻势，然后把多出来的法术位用来释放增益魔法。
　　她虽然没有对战经验，在对战上的天赋也不太好，还停留在照着教科书施法的阶段，但她的基本功实在是太好了。
　　好到哪怕对面用尽了浑身解数，也只能吃安妮的各种仅快一线的反制魔法，然后在魔力反噬中眼睁睁的看着安妮拉群体增益魔法。
　　“她这打法到底是谁教的？”
　　场下的女孩都看不下去了，实在是对面那可爱的小魔女看起来太惨，以至于她捂住脸，不忍直视。
　　“.....”
　　金毛萝莉不说话，只是抬头望天，一副什么都没听到的样子。
　　“我大概知道了。”
　　江茶叹了口气。
　　莉娜在对战中的鬼点子一向不少，安妮这个打法明显就不是正经对战训练能练出来的东西。
　　她甚至能猜到莉娜的说法。
　　无外乎就是：“辅助魔女最重要的就是恶心！只要你成功恶心到了对手那就是成功的！”
　　现在看来..
　　“这打法恶心是真的恶心啊！”
　　解说台上的诺娃都看不下去了，捂着脸蛋一副不忍直视的样子，可坐在她身边的弥勒却能清晰的看到这屑萝莉的眼睛里分明露出了兴奋的色彩。
　　“但很好用，最稳扎稳打的办法！没问题，buff全部拉满了，她现在就是对战场上的神！”
　　弥勒圆了一手。
　　事实也是如此。
　　当你在对战场上遇到一个辅助魔女，而自己是个突袭魔女的时候，那就要偷着笑了，因为这完全是简单难度。
　　但当对面的辅助魔女把buff都拉满的时候，你就要小心了。
　　因为你将见识到什么是残忍。
　　而现在场上的安妮buff栏长的导播画面上的状态栏都快装不下了，足足列了三排出来。
　　完全是dnf级别的状态栏。
　　那她的对手...认不认输也没什么区别了。
　　“我认输！”
　　果然，眼见着安妮加完了最后一个防御buff，开始拉攻击buff了。
　　对面的小家伙哪怕在不甘心，也只能认输。
　　“恭喜安妮选手拿下这一场的胜利，也恭喜艾丝纶一年组拿下场地先选权。”
　　诺娃说这话的时候语气都是带笑的。
　　宝宝杯不愧是宝宝杯，总能有各种有趣的事情发生。
　　这可比职业赛上的膀胱局有趣多了。
　　至少她看的贼开心。
　　“可惜，我还想看江茶选手的对战呢。”
　　弥勒稍稍表达了自己的惋惜。
　　“总能看到的，就是不知道她1v1的实力是否和3v3一样强力...毕竟我们都知道她最强大的点在于指挥能力和全面性嘛。”
　　“也不知道她补上进攻性的短板了没。”
　　“好的，短暂的休息，场地选择现在开始...”
　　见导播切放了画面，诺娃立刻停止闲聊，把精力放在比赛中：“艾丝纶这边首选，宇宙场地？没问题。”
　　弥勒笑着说道：“感觉艾丝纶的队伍都特别喜欢正面打硬实力啊，一整天的比赛下来一点战术没掏，全是打正面。”
　　“毕竟第一天，藏点东西也正常。”
　　诺娃跟了一句。
　　“比尔学院这边选择...虚空？这个场地可很少见，感觉是要放大招了啊这个。”
　　“提一个数据，五大场地中，虚空场地的选择率远低于百分之十，大概只有百分之八这样，属于最不受待见的场地，但每次选出来都是搞科研放大招的，艾丝纶这边要小心了。”
　　“看看艾丝纶这边的最后一个场地选择...元素！”
　　“很自信啊！但我们有两个塑能学派的，打你们一个塑能学派元素场地绝对是我优势，完全没有问题！”
　　“你说江茶选手？她其实什么场地应该都可以的吧？除了量子。”
　　“哈哈~那倒是！”
　　诺娃开心的笑着。
　　.....
　　作息彻底崩了。
　　今天一更歇了啦！
　　明天尽量三更。
第二零九章 真-太阳晒屁股了！
　　宇宙场地。
　　这可不是什么模拟或者信息技术，以魔女杯的财大气粗，她们准备的场地是货真价实的‘宇宙’。
　　每一个场地都是特意打造的小世界，五个小世界中调整成了各有偏向的属性。
　　而这所谓的宇宙场地，所调整的方向就是货真价实的太阳系！
　　“好大哦。”
　　走过休息室的多位面传送门，黑发红眸的女孩望着那依次排列的熟悉星球，和那赤红的太阳。
　　轻轻感叹道。
　　“宇宙场地是五大场地中地图最大的一张，直接模拟了一个太阳系出来，这也是炮台魔女最好发挥的一张地图。”
　　莉娜作为三人中对魔女对战了解最多的人，一进场地就开始解说。
　　“因为两边的起始距离拉的太远了，足足有一千公里，一般的魔法根本够不到对面。”
　　“所以这也是最拼硬实力的地图。”
　　“因为两边都能把增益魔法加满？”
　　安妮的小脑瓜闪过一抹灵光。
　　“对，就算是速度最快的刺客，也没办法在这种情况下迅速接近对方，而且我们甚至要在这张地图中和对面捉迷藏。”
　　“整个太阳系，都是我们战斗的边界。”
　　“她们硬实力不如我们，所以必然会进行避战躲藏，打大巴战术，所以这一场...”
　　“就看安妮你的啦~”
　　金毛萝莉语气轻松的说着，整个人往后一趟，在比赛开始的瞬间拉了个塑能盾后直接开摆！
　　战术什么的，她们之前就已经讨论过了，她也没什么增益魔法好加。
　　索敌这种事，还是交给神棍更合适。
　　“等等，也就是说，对面不会直接冲上来打正面咯？”
　　但江茶的小乃子里却突然冒出来一个大胆的想法。
　　大巴战术...
　　这个她熟呀！
　　“肯定不会啊，宇宙场地里先手其实是要吃亏的。”
　　莉娜翻了个白眼：“茶宝你之前讨论战术的时候都在听什么啊？”
　　“什么也没听！”
　　女孩理直气壮地挺了挺胸口，然后开始了她大胆的想法。
　　.....
　　“比尔学院这边的战术很聪明啊，我知道我和你打正面肯定吃亏，所以干脆躲到了木星背后，直接摆大巴。”
　　解说台上，诺娃看着两边的情况，其实是有些兴趣缺缺的。
　　宇宙场地是最难打出精彩对局的场地，往往要么双方躲猫猫半个小时然后一波结束战斗，要么双方加好增益魔法然后打团一波结束战斗。
　　对解说来说是很无聊。
　　毕竟你又不能指望两队小魔女整出什么大场面来。
　　别说禁咒了，传奇魔法她们都够呛！
　　“但其实也很标准，暂避锋芒嘛，就是不知道艾丝纶学院这边会怎么应对...”
　　弥勒的话还没说完，就看到了场上的情况有变，拉了个高速神言开始加速：“等等！安妮选手！”
　　“对啊，我们忘了，安妮选手可是占卜魔女！她的搜索距离远超正常学派的魔女！别说是太阳系，就算跑到其它次元世界她也能给你挖出来！”
　　“这是占卜学派八阶魔法【命运索敌】！”
　　“那比尔学院这边危险了啊....”
　　“？”
　　在高速神言的加持下，这一大段话她只用了一点五秒就说完了，这还不是她的最快语速。
　　她最快的速度是可以在一秒内说两千个字，而且是解说团战，感情饱满，吐字清晰。
　　然后她就直接哑火了。
　　“艾丝纶学院这边找到了比尔学院的下落，但不知道为什么没有行动？”
　　诺娃有些疑惑的看向了身边刚准备爆发语速解说团战又被生生截停憋的十分难受的好搭档，想笑，但解说的专业性还是让她憋住了笑。
　　就是表情有点怪——反正观众又看不到她们的表情。
　　“这是什么套路，我没看懂。”
　　“对面在摆大巴啊，现在冲上去能直接一波的。”
　　“大巴...”
　　弥勒的脑海中闪烁了一抹灵光。
　　她语气突然变得有些微妙，看向一脸问号的诺娃，无奈的说道。
　　“我是说有没有一种可能，江茶选手是全修魔女，而且继承了水君的战法，对面摆大巴也摆不过她们呢？”
　　诺娃：“....”
　　.....
　　江茶的想法确实是摆大巴没有错。
　　当初在炼金杯上，她们对战青训选手的战术也是摆大巴，但当时的战术核心是薇尔莉特。
　　这个大贤者的女儿，在施法强度上，摆起大巴来确实有着一锤定音的效果。
　　但...
　　全系全修的江茶又能差到哪里去呢？
　　对面三个小魔女掌握的学派有多少？
　　突袭位单修变形、支援位修创造和精神、炮台位修的还是塑能。
　　而江茶呢？
　　她全修...
　　也就是说，她要是摆起大巴来，能凭空比对面多出两个学派的增益魔法来！
　　不止两个学派！丫还修了智慧和信息两个学派！这两个学派的增益魔法也相当强力！
　　“她们在木星背后，具体坐标点我发过去了。”
　　占卜魔法是一种消耗极大的魔法，这是由其施法原理而导致的消耗，基本没办法衰减。
　　一个高阶占卜魔法下来，再加上【增效】【施法距离延长】【施法速度强化】等等消耗魔力的施法技巧的消耗，哪怕是安妮这样天生魔力量巨大的小魔女也有些看不住。
　　说话时都在喘着粗气。
　　但按照赛前她们讨论的战术，之后也就用不到她了。
　　江茶在她占卜时给她们拉好buff，然后用传送魔法，直接骑脸，她只要在后面打打辅助就行，江茶和莉娜两个人足够干掉对面三个。
　　但这次不一样。
　　“说起来很奇怪哦。”
　　站在她身旁的女孩眨眨眼，全身上下缭绕着让小世界的空间都变得不稳定的巨大魔力，语气却很轻松。
　　“对面凭什么不ban禁咒啊？”
　　她们不ban是因为对面的三只小魔女根本就撑不起禁咒的施法消耗，但对面凭什么啊？
　　“是不是瞧不起我江茶！”
　　“大概...”
　　莉娜抬头望天，看着美丽又寂寥的宇宙空间，语气有些无奈。
　　“凭她们不怕死吧。”
　　一分钟，两分钟，三分钟。
　　给自己拉满了buff的女孩漂浮在宇宙中，身上的炙热魔力逐渐聚集，构建，共鸣。
　　然后一个传送法术直接骑脸。
　　“醒醒！太阳晒屁股啦！”
　　禁咒——【亿万爆炸】！
第二一零章 抓到你了！
　　一般的魔法是绝对不可能跨越以一千多公里的距离，打到躲在木星背面的卡尔小队的。
　　但禁咒又不是一般魔法...
　　塑能系禁咒【亿万爆炸】，简单粗暴的进攻系禁咒，原理就是以魔力模仿核武器爆炸。
　　亿万两个字...其实指的是当量。
　　虽然江茶跨阶位施法，这个禁咒的威力还不到正版的十分之一，但那也是一亿当量级别的东西。
　　这玩意的杀伤半径都有几百公里，就更别说施法距离了。
　　反正射程是按照洲际导弹的级别预设的。
　　跨个一千多公里，简直绰绰有余。
　　实际上，宇宙场地虽然是模仿的太阳系，但更像是一个等比例缩小的仿真模型，所有星球和之间的距离都是等比缩小过的。
　　远远没有真实宇宙那么宏大，整个场地的半径也就三千多公里。
　　——毕竟是给小魔女们对战用的场地嘛，整太大了反而影响比赛精彩程度。
　　那以【亿万爆炸】的攻击距离，别说她们躲在‘木星’背后了，就是跑到场地边缘也躲不过去。
　　更被说江茶这发核弹身边还带着安妮这个精准索敌的制导系统。
　　想逃掉更是完全不可能。
　　.....
　　“亿万爆炸！是亿万爆炸！江茶选手拥有跨阶位施法能力！她能放禁咒！”
　　解说台上，江茶站在原地不动积蓄魔力的时候，弥勒还在疑惑她在想干什么。
　　但当她身上的魔力气息溢出，炙热魔力从体表显现的瞬间，弥勒直接一拍桌，激动的叫道。
　　“卧槽！小魔女放禁咒是什么怪物！江茶选手未免也太猛了点吧！？”
　　诺娃反应慢了一线，直接没忍住爆了粗口。
　　【这他妈别的队玩什么啊！？】
　　【可怜比尔学院的小家伙们还在老老实实拉buff呢...对面压根不准备跟你讲武德啊！】
　　【等等..既然江茶拥有跨阶位施法能力，那其它学派的禁咒...】
　　“我强烈建议把江茶选手ban掉，这没法打了。”
　　激动过后，站起身的诺娃又一屁股‘摔’回了沙发上，晃荡着两条小萝卜腿，两手一摊，哭笑不得。
　　当禁咒真的轰出来，两名解说的情绪反倒稳定了。
　　区区禁咒嘛，她们又不是没见过，作为大魔女，她们自己就有禁咒施法能力。
　　惊讶只是因为没想到一个一年级的学院赛居然能看到禁咒施法而已。
　　“确实没办法打了。”
　　弥勒笑着说道：“江茶选手可是全修魔女，塑能系禁咒她会...那你猜猜她会不会其他系的禁咒？”
　　“我会禁咒你不会，那就只能ban掉，但五个ban位全给江茶选手吃掉也还剩一发禁咒呢啊。”
　　“这怎么打？”
　　“直接打速攻呗。”
　　诺娃换了个思路。
　　“江茶选手虽然有禁咒施法能力，但施法时间也太长了，速攻能打。”
　　比尔学院也是这么想的。
　　第二场她们一个禁咒都没ban，甚至就连江茶刚刚用过的【亿万爆炸】都没ban。
　　因为ban也没用。
　　先不说她们不知道江茶到底会几条禁咒...她们硬实力本身就不如对面，把ban位全拿来针对江茶的禁咒，那比赛还打不打了？
　　所以只能硬着头皮放。
　　然后打速攻，在两分钟内结束战斗，让江茶没时间施法放禁咒。
　　“对面很聪明啊。”
　　刚一进入虚空场地，莉娜趁着比赛开始前的短短时间，立刻分析道。
　　“虚空场地是最适合打快攻的场地，这里的空间极不稳定，空间系魔法的施法速度会大大加快，甚至能让小魔女使出连续瞬移魔法这种正常来说魔力消耗极大的战术。”“那就打快攻呗。”
　　刚轰了一发禁咒的女孩语气十分惬意。
　　虽然刚刚那一发禁咒已经消耗了她八成的魔力，江茶正处于一种肾虚的状态，但...
　　二十万的八成就是十六万，也就是说，她还剩下四万的魔力量。
　　——莉娜现在的总魔力量也才六万多。
　　她还没进入青春期的高速发育阶段，而对面三只小魔女的青春期也才刚开始，卡罗尔赛前给她们预估的魔力量也就八万上下的样子。
　　正常来说一场高强度短时间的速攻魔女对战，双方的魔力消耗量不会超过总魔力量的五分之一。
　　女孩两成的魔力量已经足够多了。
　　这才是她敢轰禁咒的底气。
　　法爷蓝条长说话就是硬气嗷！
　　“来了。”
　　比赛开始的一瞬间，江茶立刻察觉到了身边空间信息的不对劲之处，侧身闪躲。
　　避开了那从空间中突然传送过来的一发风刃。
　　然后立刻通过高速神言指挥：“安妮索敌上buff，莉娜变形后跟我来！”
　　躲过十几道风刃后，女孩迅速施法，一个塑能盾拉上的瞬间就看到了空间中又冒出了二十多发火球。
　　通过魔力信息辨认，她能看出这不是同一个魔女的施法。
　　于是立刻猜到了对面的打法。
　　——突袭位和支援位轮流骚扰江茶，让她无法摆大巴，趁这个时间炮台位给自己上buff蓄力一击直接秒掉她。
　　“有点天真了啊。”
　　女孩施法，虚空场地中物质系魔法会被削弱，相对应的，精神系魔法和能量系魔法会被加强。
　　但加强的最多的果然还是空间系。
　　她没有用最常规的空间墙防御，而是大脑算力全开，眨眼之间锁定了全部火球的位置，然后一道道圆形空间黑洞突然出现，将直线飞行的火球全部吞噬。
　　自己却又挥舞法杖，顺着火球发着来的空间轨迹，寻线反击。
　　一道精神冲击几乎瞬间释放，在虚空环境下脆弱的空间中划过道道波纹。
　　“人在这边！”
　　就在此时，安妮突然用魔力信息传出坐标。
　　于是江茶又挥舞了一下法杖，一道道黑洞突然浮现，吐出刚刚吞噬的火球，又朝着和精神冲击完全相反的方向冲了出去。
　　“连续瞬移骚扰？”
　　莉娜立刻察觉到了不对劲，对方的移动速度过快，几乎是每秒都在转换位置，在虚空昏暗复杂的环境中，她们又找不到对方的位置。
　　“这样打很被动！”
　　“我知道。”
　　女孩轻声应着，然后直接消失在了原地。
　　“抓到你了！”
　　.....
　　ps：好累，摸！
第二一一章 莉娜：你真以为我没脑子啊？
　　虚空。
　　一个许多文明避之不及的环境。
　　它和量子海不同，量子海是各个多元宇宙之间的夹缝，而虚空则是彻彻底底的更高维度的空间。
　　是‘秩序’未能扩张过去的混沌地带，这里一切规则都不存在，世界中稳定的空间在这里更是薄弱到近乎于不存在。
　　随便一个中阶魔法都能击碎空间。
　　一个禁咒能轰出远比空间稳定的世界更大的威力。
　　在这里哪怕间隔十数米的距离就完全看不清。
　　正常的，生物感知近乎完全失效，一般生物来到这里甚至连思考能力都会丧失，然后被虚空渐渐吞噬。
　　也只有高等魔力生物才能在这里探索，生存，乃至施法。
　　受到第一道攻击的时候，江茶就在思考。
　　比尔小队是怎么‘看’到她们，并进行精准攻击的呢？
　　或者说，她该怎么在这里进行反击，索敌呢？
　　‘精神力’
　　超脱于物质之外的感知手段！
　　对面存在一个拥有精神感知类遗传特质的魔女！
　　这是比尔学院敢选虚空场地的底气。
　　于是女孩也释放了自己的精神力，仔细探查着虚空中脆弱空间的异常之处。
　　魔女、或者说每一个高等魔力生物都是一个巨大的魔力辐射源，这中辐射在物质世界中或许并不起眼，但在虚空环境中，就是一个不断扰乱空间环境的大型信号源。
　　但她什么都没看到。
　　没有精神感知特质或者相应的魔法加持，她的精神力在虚空中只能探出去不到五百米的距离。
　　这是由虚空特质决定的。
　　精神探查外围稀薄的精神力会被虚空不断同化吞噬，以至于她的精神力并不能释放的太远。
　　‘在五百米之外。’
　　当确定了这个信息之后，女孩就收回了自己的精神力，选择了另一种探查方式。
　　信息学派.中阶魔法【印痕】
　　这是一种能让施法者捕捉周围魔力痕迹的魔法。
　　在魔女世界中这个魔法简直就是鸡肋，因为在那里，每一个魔女都是一个大型魔力辐射源，各种魔法道具又是无数个小型魔法辐射源。
　　各种各样的魔力场叠加在一起，就算是科研魔脑的算力也很难追踪其中某种单一的魔力轨迹。
　　但现在是在虚空。
　　一个类似于理想观察环境的地方。
　　整个虚空中一共就只有六个大型魔力辐射源，就像是六盏明亮的大灯泡。
　　几乎不用区分就能直接找到对方的位置。
　　但令江茶意外的是，在她找到对方位置的瞬间，莉娜和安妮几乎和她同时行动了。
　　“我也找到了！”
　　金发的小龙娘周身瞬间爆发出了堪称恐怖的元素风暴。
　　无数萤火星星点点，飞速向一个方向扩散，然后和女孩同步的，奔向了对方的另一个魔女。
　　红发的小魔女没有说话。
　　而是默默的一个空间穿梭，冲到了第三个对手的面前，身上各种辅助魔法的光辉闪烁，一个神秘系【魔法反制】直接硬生生塞进了那个正在施法的炮台位小魔女的嘴里。
　　把她即将吐出来的【阳炎射线】给堵了回去。
　　‘欸~大家原来都各有手段呀。’
　　一把按住眼前小魔女正在施法的手，本来正在准备的【心灵链接】瞬间转换成了【部分龙化】。
　　强横的力量月费群⑥玖四玖三⑥壹叁⑤直接透过对面小魔女身上的精神护盾，一拳砸碎了她的肩关节。
　　‘安妮能有反制手段我倒是不意外...莉娜一个突袭位蛮子，哪来的虚空探查能力？’
　　战局几乎是一瞬间就发生了反转。
　　被莉娜盯上的突袭位小魔女在强撑了三招之后意识到近身战打不过瞬移开溜，炮台位小魔女被安妮连续不断的【魔法反制】和【魔法裂解】给硬生生压死在了原地。
　　而江茶面前的小魔女则是眨眼间就被撕碎。
　　“战斗时长三分二十秒！艾丝纶一年级组以一个默契十足的突袭完成了局势的逆转成功拿下胜利！！”
　　“让我们恭喜她们取得这场bo3的胜利！”
　　“这种级别的默契，我只在职业赛场上见过，而她们似乎还留有余力，轻松的十分惬意。”
　　“也希望比尔学院的选手不要沮丧，再接再厉，给我们带来更多精彩的对战。”
　　.....
　　“莉娜宝贝你是怎么找到对方位置的？”
　　下了场，女孩还在疑惑这个问题。
　　安妮本身就是占卜魔女，魔法库或者说法表十分非主流，有应对手段很正常，但莉娜的法表江茶还能不清楚么？
　　就没有一个探查魔法！
　　“很简单啊。”
　　听到这个问题的莉娜似乎有些意外，反而奇怪的看了眼江茶：“对面那仨根本就没有对战细节，魔力露出来的太多了。”
　　“几次瞬移的位置也很固定，随随便便就能算出来她们的位置。”
　　“不可能！我的莉娜宝贝不可能怎么聪明！”
　　江茶被吓的瞪大了眼睛，震惊的看着她，上下其手，似乎在确认眼前这个金毛萝莉是不是被掉包了。
　　莉娜怎么可能这么聪明嘛！她是纯纯的学渣欸！
　　“这是对战经验！”
　　莉娜没好气的翻了个白眼。
　　“你多打两场就懂了，分析对手习惯预判位置懂不懂？要是我的话根本就不会用火球风刃这种直线飞行的魔法，直接用大范围aoe，比如飓风、冰雹，这样的，就不容易被找出来位置了。”
　　“这还是最基础的。”
　　一说到对战，莉娜立刻精神了，滔滔不绝的给江茶解释道：“厉害一点的魔女甚至会用魔法误导，比如说延时施法技巧在一些职业选手手中就能打出战术误导的效果，扰乱对面的判断、隐藏自己的位置。”
　　“比尔学院那仨还是太年轻啦，打起来都没什么难度的。”
　　“茶宝你要学的还有很多呢。”
　　说到最后，莉娜翻了个白眼。
　　这人还真以为她平时就只是在无脑打对战啊，魔女对战作为一种pvp竞技项目，看起来简单，但真要涉及战术层面，复杂的能让魔女头秃。
　　“别以为魔女对战很简单好不好！”
　　江茶：“.....”
　　她错了，她之前还真以为莉娜就是无脑打突袭来着。
　　没办法嘛，谁叫这金毛萝莉平时就是一副猪突猛进完全不带脑子的样子。
　　不怪茶茶的哦？
第一二二章 安妮你可不要被坏女人骗了呀~
　　“今天打得不错。”
　　比赛结束，卡罗尔就在休息室中等待，一见到三人回来，立刻笑着说道。
　　“我们下一场的比赛在三天后，这两天你们可以休息，也可以想办法提升自己。”
　　“可以放假么？”
　　女孩眼前一亮，立刻问道。
　　“可以。”
　　“你们实力已经很强了，说实话，就算进行短时间的特训，我也不知道该教你们些什么好。”
　　刚刚那场比赛，三人可都还没出全力呢，除非撞上特定的那几个学院，剩下的江茶她们基本就是乱杀。
　　根本没什么难度。
　　说到底一年级小魔女的实力更多的还是看个人天赋和家族培养，学院的教学质量影响真的不大。
　　而刚好她们三个都是天赋顶尖，又有专人指导的类型。
　　所以对上天赋虽好，但接受的教育时间还短的平民小魔女时才能在各方面打出碾压的效果来。
　　——不是谁都有茶宝那样恐怖的学习天赋的。
　　“那我就先走了哦？”
　　女孩挥挥手，似乎很急的样子。
　　“行，别忘了三天后的比赛就行。”
　　卡罗尔对江茶打完比赛就跑，和上班打卡一样的行为并没有提出什么异议。
　　但就在莉娜眼睛一转，同样准备开溜的瞬间，却被卡罗尔一把拽住了衣领：“你给我等等。”
　　“不是说放假么！”
　　金毛萝莉挣扎着，但完全逃不脱卡罗尔的锁喉功。
　　只能一脸痛苦又幸福的被她按在胸口，小脑瓜不停在那柔软的峡谷中挣扎。
　　“我有说你可以放假么？跟我来，二年级那边需要你当个陪练。”
　　卡罗尔没好气的翻了白眼，然后才又对着红发小魔女说道：“安妮你也可以先回去休息了。”
　　“喂！”
　　“茶宝你为什么只是看着啊！”
　　卡罗尔放江茶和安妮的假，抓莉娜去当苦力不是她区别对待。
　　而是二年级那边真的刚好却一个实力差不多的突袭位小魔女去当陪练——这份工作莉娜已经做过许多次了。
　　而且安妮和江茶本质上就是在对战社挂个名，不算核心成员，但莉娜可不一样。
　　她可是被当成对战社接班人培养的，是未来艾丝纶学院对战社的牌面，好处拿了，承担的责任自然也就更多一点。
　　想通了这一点的茶女孩眨眨眼，转身拉着安妮就跑。
　　甚至连看都没看一下那个挣扎着求救的金毛萝莉。
　　“江茶...今天有什么事情要做么？”
　　出了休息室，来到对战场外面的街道，红发小魔女看了眼被女孩牵着的右手，羞涩的低下头。
　　“啊？”
　　女孩愣了下，转头看向安妮，注意到两人牵着的手，松开手不好意思的笑了下：“没有哦！”
　　“我就是怕你也被卡罗尔导师抓去当苦力嘛！”
　　一句话说完，女孩想了想，又笑着补了一句。
　　“感觉安妮都不怎么会拒绝人的。”
　　“哪有！”
　　失落的红发小魔女听到这话又抬起头，气鼓鼓的反驳道。
　　“那你借我一万块。”
　　“欸？”
　　“一万够用么？我这里还有一千万要不你先...”
　　眼看着安妮就要点开电子卡转账了，江茶按住她的手，无奈的叹了口气。
　　“你看，果然安妮不会拒绝人哦。”
　　“欸嘿嘿...”
　　红发小魔女就只是挠着头傻笑。
　　没有反驳，也没有解释。
　　“好啦，我今晚还有个会要开，安妮就先回去休息吧，明天一起去逛街怎么样？”
　　“好！”
　　......
　　江茶说要开会倒也不是敷衍安妮的借口。
　　而是今晚她真的和卡米拉有个会要开。
　　回到自己分配到的房间，女孩先洗了个澡，换上一身纯白的浴袍，一边擦着湿漉漉的头发，一边点开魔力通讯。
　　“喂喂喂？量子海的信号不太好，能听得清么？”
　　“听的到，没问题。”
　　魔力光屏中浮现出卡米拉的样子。
　　在一个十分宽大的实验室中，身后还有一台体积足有两个足球场那么大，造型十分科幻的机器，而且似乎又是一两天没睡了，整个人精神都有些萎靡。
　　“你这是在哪？”
　　“我手下的第一实验室，就是我之前和你说过的那个在搞虚空许愿机的实验室。”
　　卡米拉伸了个懒腰，和另一个研究员交代了一句，把脱下来的白大褂随手挂在隔离墙外，一边走一边说道：“你不是实验室的人，能给你看的东西有限，我们就在这边聊吧。”
　　“交给你算的那个优化模型怎么样了？”
　　“问题有点大。”
　　女孩深深地叹了口气，一提起这个事就很头大。
　　“那个模型在施法原理上跑不通，应该是哪个组违反了高维魔力定理。”
　　“感觉是将魔力转换为算力的部分出了问题，我还在大家来找茬的阶段。”
　　“那你可要快点了。”
　　卡米拉轻轻笑了下。
　　她知道这种‘找茬游戏’有多难玩。
　　江茶需要一个铭文一个铭文的排查问题，最后找到出问题的那个铭文组，然后再替换成合适的铭文。
　　最麻烦的还是替换部分，因为魔法阵的铭文之间是联动的，铭文与铭文组成铭文组表述含义，铭文组与铭文组之间又有搭配共鸣。
　　一个铭文出了问题，后果往往是整个法术模型都要重新计算优化。
　　“堂堂一个贤者，你是怎么能这么理直气壮地压榨小魔女算力的哦！”
　　女孩翻了个白眼，挥了挥小拳头抗议道：“这是雇佣童工！”
　　“这可是你主动要开发的项目，我只是个合伙人，怎么都算不上雇佣吧？”
　　魔女最会抠字眼，卡米拉在这种地方可不会让步：“想用我这边的算力资源啊？”
　　“付钱就行咯。”
　　当然，主要还是因为涉及钱。
　　魔女社会，算力就是钱。
　　魔脑运行所遇到的高浓度魔力，设备的折旧费，还有稀有资源带来的溢价以及插队费，零零总总算下来，实验室级魔脑并列阵计算一秒钟的价格就要十万起步。
　　这一个高端法术模型计算下来，少说要千万。
　　运气不好上亿也说不定。
　　——研究本来就是烧钱的。
　　“我可没钱！”
　　女孩又翻了个白眼。
　　几十万级别的金钱她现在是不在乎了。
　　但千万级...
　　她真的拿不出来。
第二一三章 我想吃你做的饭
　　江茶现在的情况，与其说是缺钱，不如说是底子太薄了，没有稳定的收入来源。
　　其实她赚钱的能力真不差，许多炼金发明卖出去就是几百万几千万的收入。
　　但那都是一锤子买卖，就算是后续收入也不过是细水长流的东西，和她现在的开销差距太大。
　　不像卡米拉这样的贤者，手下实验室成果一堆，虽然魔女社会没有专利费的说法，但这些成果也能给她带来每年十几亿量级的收入。
　　再加上她手中握着的资源星球，以及各种能产出素材的奇物...
　　还是很穷。
　　因为她现在做的研究每一项的投入都是百亿千亿级别的。
　　“特别是现在搞得这个虚空许愿机...其实我就是想证明个理论，然后在贤者的路上往前走一步！”
　　“但你知道我投了多少钱了么！？”
　　“九千亿啊！九千亿！光是这么一个虚空实验室，我就花了两千亿！”
　　看着宅女贤者气急败坏直跺脚的样子，不知道为什么，江茶突然感觉自己的心情都好了不少。
　　这就是贤者级的开销，某种意义上来说也是魔女社会进行财富再分配的方式。
　　在魔女社会中，本该成为财富的聚集者，少数人掌握大部分财富的贤者与大贤者们，为了自己的魔法道路，在研究上投入的资金都是百亿级起步的。
　　甚至许多贤者穷的都要跑商业讲座来赚钱养研究。
　　而她们在研究上花的钱，一部分会化作实验室中研究员的工资，再由这些研究员通过消费花出去。
　　一部分则消耗在各种稀有素材上，相当于流向了社会中整个探险魔女群体。
　　最后一部分则是花在了各种器材上，养活了一大堆副职业魔女。
　　整个魔女社会的财富再分配是十分高效的，因为她们不存在所谓顶级富豪。
　　这些社会顶层的贤者大贤者一个个看似很有钱，其实都穷的要死。
　　当然，这个穷是相对于她们研究所需金钱的，真要说家底那肯定不少。
　　但那都是固定资产，而资金则是飞速流动着的。
　　所以资源无限丰富的魔女社会才能保持一个相对健康的通货膨胀速度，也就是保证‘钱值钱’。
　　女孩最近看了一些经济学的论文，而那篇论文的社会学模型当然就是魔女社会。
　　但她想说的不是这个。
　　“卡米拉，你说有没有一种可能，我是说，钱也是一种魔法？”
　　她又有新灵感了。
　　江茶的小脑瓜里总会冒出各种各样奇奇怪怪的想法，宅女贤者现在都已经见怪不怪了，只是认真的沉思。
　　“硬要说的话，也不是没有可能。”
　　“最基本的，根据魔力万能论，魔力理论上应该是可以化作钱的，事实上，也确实可以。”
　　“高品质压缩魔力就是这样一种可以化作‘钱’的东西，虽然因为魔力对我们魔女来说是无限的，十分廉价，高品质压缩魔力的价值在于‘魔女的劳动’，魔力本身的价值微乎其微。”
　　“但作为一种高端、多用途的能源，魔力的价值是不可否认的，它只是对魔女来说廉价，在其他世界的文明中也可以很昂贵。”
　　“魔法在多元宇宙中也可以说是一种很昂贵的物品。”
　　“所以与其说钱是一种魔法，不如说，魔法应该是一种‘钱’才对，施法就是‘花钱’换各种‘效果’，这一点在创造系魔法中表现得最为清晰。”
　　“不对，你突然说这个干嘛？”
　　一通分析过后卡米拉才回过神来，没好气的问道。
　　作为贤者，她的‘思考’也是很贵的好不好！
　　这混蛋小魔女没事就提出一些古怪的问题来白嫖，简直要把她当免费问答机了。
　　“你不是在研究虚空许愿机么？”
　　女孩的声音不紧不慢。
　　“我记得你上次和我说过，现在研究的难点在于投入的魔力和输出的价值完全不对等，但却又没找到魔力超出正常损耗的部分，以至于现在的虚空许愿机完全就是一个昂贵的，池子极其垃圾的抽卡玩具对吧？”
　　“你是用什么判断投入魔力和产出物品的价值的呢？”
　　“当然是魔力含量！”
　　“这是最简单直白的办法。”
　　卡米拉直接说道。
　　一个物品的价值是完全不可能用魔力含量来确定的，这就好像科技含量很高的东西可能只是一个给小孩子玩的玩具，价值很高的石油在某些国家廉价到吓人一般。
　　但判断虚空许愿机这玩意投入和产出是否对等，倒是可以直接用魔力含量来判断其中损耗。
　　“而且我们之前也投入过实物。”
　　卡米拉皱了皱眉头，总觉得有什么东西一闪而过，但她没有抓住。
　　这对研究者来说，是最痛苦的事情，但她已经习惯了。
　　“产出的价值依旧不对等，当时我们投入了一公斤的精金，结果产出的是一颗无论在什么文明中都不应该和精金价值对等的大石头。”
　　“大概是因为浑沌。”
　　“你都说了是虚空许愿机嘛，虚空最大的特点就是浑沌，我觉得这东西很有可能并不是遵循等价交换原则的，而是一种浑沌的‘随机数’。”
　　“那你之前说金钱也是一种魔法的意义在...”
　　卡米拉话说到一半，头上突然冒出了三个魔力感叹号。
　　“你是说，我们可以用‘金钱’的概念作为一个价值常量，让这种浑沌的随机数更靠近等价交换？”
　　“这能行吗？”
　　“我不知道哦~”
　　女孩的尾音拉的很长，坏坏的笑着，小手在身前蜷程猫爪的形状来回摆动着，神似一只欠打的招财猫。
　　“你已经有想法了对吧！？”
　　卡米拉恨恨的咬着牙，气呼呼的瞪了江茶一眼。
　　太坏了，宅女拿眼睛去瞪。
　　“谁知道呢。”
　　女孩抬头望天，好似有些累了，顺便转移话题：“我还要优化法术模型呢。”
　　“我帮你算总行了吧！！”
　　卡米拉气呼呼的叫道。
　　“虚空许愿机的理论我也很好奇。”
　　“我一会就打包发给你！不许外传！”
　　“啊——还有还有。”
　　“我警告你不要贪得无厌嗷！”
　　卡米拉像是被人踩到了尾巴，原地蹦了起来，指着江茶鼻子，有些生气的叫道。
　　但那漂亮的女孩却依旧不慌不忙，只是轻柔的，温暖的望着她，好似有些委屈。
　　然后开口。
　　像猫儿一样，声音娇憨。
　　“我想吃你做的饭。”
第二一四章 茶宝哭的很大声
　　看着卡米拉满脸通红的关掉魔力通讯，然后甩过来了一个超大的加密文件包。
　　‘这是虚空许愿机的原理部分，你先看。’
　　扔下这么一句看似平静，实则一看就知道是在逞强的文字就立刻消失下线了的样子。
　　女孩穿着浴袍坐在床边，眨眨眼，疑惑的嘟囔着。
　　“她不会真信了吧？”
　　笑得却异常开心。
　　其实她只是对虚空许愿机的原理好奇而已。
　　毕竟是浑沌抽卡欸！
　　哪个智慧生物能拒绝抽卡的诱惑呢？
　　至于最后一句...
　　女孩其实就是顺口逗卡米拉玩的来着。
　　宅女贤者哪里会做饭哦！
　　“嘛~算了！还是先看看虚空许愿机的理论吧！”
　　江茶想了想，然后直接把这个问题抛到了脑后，点开卡米拉发来的文件包读了起来。
　　虚空许愿机涉及到的理论极其复杂高端，相对的其中的知识侵染也强大到和禁咒一个量级。
　　哪怕是江茶也没办法一口气看完，只能分段阅读。
　　一整个晚上，她也只看完了百分之一的量。
　　“任重而道远哦。”
　　女孩默默地叹了一口气，揉了揉隐隐有些发痛的太阳穴。
　　虽然只看完了百分之一，但她倒是对自己的想法更有自信了一些。
　　因为这个虚空许愿机虽然涉及到的理论很复杂，但究其本质，其实也就是想证明卡米拉的一个猜想而已。
　　——虚空的浑沌也是一种规则。
　　这个猜想有许多佐证，比如说在混沌之下诞生的虚空生物，比如说高等魔力生物可以在虚空中生存施法。
　　但缺乏一个有力的真正实锤的证据，所以卡米拉才要制造虚空许愿机。
　　而这个实验也只差最后一步了。
　　只要把这个机器用各种办法变成一种稳定的，可以产出价值的装置就能证明虚空的浑沌，本质上也是一种可以利用的东西。
　　因为虚空是不可预知的，当魔女能真正利用虚空的时候，也就意味着其‘规则’被魔女找到了。
　　这个猜想许多魔女曾经都试图去证明过，比如说虚空学派，一个纯粹的乐子人学派，施法原理就是魔女负责供给魔力，虚空负责施法，整个学派就仨魔法。
　　一个【虚空防护】，其实就是能量盾的变种，链接虚空能量构成一道魔法盾。
　　它可以很强，强到硬抗禁咒，也可以很弱，弱到连一道最普通的火球都防不住。
　　就和薛定谔的猫一样，每次防御结果都是一次赌博，防的住防不住全看运气。
　　甚至在虚空的特殊属性影响下，这个魔法盾和其它学派的护盾还不可以叠加。
　　一个【虚空行走】，瞬间移动的变种，仅在虚空环境下可以使用，传送到哪个位置是完全随机的，甚至还有过直接从虚空传送到主宇宙的星球内核中直接被卡住的案例，纯粹的废物，也是存粹的乐子。
　　最后就是这个学派的核心【虚空法术】，施法者负责提供魔力，虚空负责施法，放出来什么法术完全随机。
　　就和抽卡一样，是最纯粹的乐子。
　　之前还有乐子人魔女用这魔法放出来一个禁咒把自己炸死的先例，随到各种变形术，把自己变成猫猫狗狗什么的更是数不胜数。
　　极其的乐。
　　但你不能说它弱，因为虚空学派只要搭上另外两个乐子人学派，就会瞬间变成t1构筑。
　　幸运学派和分歧学派。
　　幸运学派负责给施法者增加幸运值让施法变得总体可控，分歧学派负责在发现不对劲的时候修改可能性，相当于重新摇一次骰子。
　　除了不适合非洲人之外，这套施法体系的强度那绝对是数一数二的，是乐子人最喜欢的玩法。
　　而江茶的想法也就和虚空学派搭上另外两个学派把强度从下水道拉到t1的想法差不多。
　　她打算利用【金钱】的概念，给卡米拉虚空许愿机加上一个过滤器，或者说...限制？
　　总之就是让虚空许愿机能识别投入材料的价值，并给池子一个符合魔女金钱观的价值下限。
　　最理想的情况就是只有下限没有上限。
　　但在这之前，还需要把金钱学派给构筑出来...
　　这才是最麻烦的地方，魔女的众多学派力并没有金钱学派这玩意，因为也没有哪个魔女的道路会和金钱概念有关。
　　根本就没人研究。
　　要从零开始构建这个学派，然后用这个学派的施法原理，或者说【规则】去当虚空许愿机的限制器。
　　然后把虚空的混沌变成另一种在理论上可以利用的【混沌规则】，这样，卡米拉实验的目的就算达到了。
　　需要注意的是，这里说的规则并不是许多世界中的那种有切实力量的【天道规则】，而是更类似于科学定理的一类东西。
　　就和固有魔法的开发需要魔女有相应的知识，才能在魔女唯心属性的作用下向着某个方向开发，用万能的魔力将不可能化作可能展现‘奇迹’一样。
　　【规则】也需要魔女用实验证明真的可以做到，才能化作奇迹。
　　魔法就是奇迹。
　　凭空释放火球在物质世界是不可能的，但用魔力可以跨过不可能，达成可能。
　　不过在这之前，你要先‘证明’这个世界上可以存在火。
　　不然消耗的魔力完全就是一个天文数字，甚至可以直接抽空一个顶尖大魔女的全部魔力。
　　这就是证明【规则】的重要性。
　　要先‘知’，才可以‘能’。
　　这是全知路上魔女的做法，也是为什么贤者乃至大贤者都在花大价钱做研究的本质原因。
　　她们是在探索世界的真理。
　　而施法中的法术模型，施法流程，都只是为了减少魔力消耗而已。
　　魔法的本质就是用魔力创造奇迹。
　　这也是人类这种无魔生物进化成魔女会被称为奇迹的在学术上的原因。
　　而全能路上魔女就是另一种做法了，这个先不讨论。
　　在脑内回忆一遍这些最基础的一年级小魔女知月费群⑥⑨肆玖③六一三五识后，要做的事情，也就很清晰了。
　　先证明【金钱】规则，然后构筑金钱学派，最后用金钱学派创造出一个可以担当虚空许愿机价值下限的魔法。
　　而要做到这些的首要条件是...
　　“为什么当魔女还要研究经济学哦！！！”
　　看着那令人眼花缭乱的经济学知识，江茶抱着笔记本差点哭出声来。
　　.....
　　ps：前两天状态差的要死，今天可算恢复了一些。
　　先三更。
　　（25/236）
第二一五章 量子宝石
　　“...发生什么了？”安妮小心翼翼的说道。
　　一进来就看到江茶抱着笔记本在哭，她甚至有些担心女孩的精神状态了。
　　“没什么啦。”
　　“只是看了一晚上书，脑子被侵染灌傻了而已。”
　　女孩的表情转换极快，刚刚还在嚎啕大哭，抬头看向安妮的瞬间，连眼泪都消失不见了，甚至笑得还很开心。
　　“...你真的没事吧？”
　　安妮更害怕了。
　　这分明是精神出了问题的样子啊！
　　魔女被知识侵染变得疯疯癫癫的可不在少数！
　　“真的没事。”
　　女孩见安妮一脸不信的样子，干脆直接拉起她的手，拽着一起倒在了床上。
　　“刚刚想了一大堆事情，然后发现其实这完全不是我的工作哦。”
　　安妮被穿着浴袍女孩搂着肩膀躺在床上，额头离她的胸口只有三厘米的距离，几乎要碰到那微微突起的小樱桃。
　　脸蛋唰的一下变得通红。
　　甚至都没听到江茶在说什么，只觉得脑子很乱。
　　一动也不敢动，身体紧绷的有些颤抖。
　　“....所以就觉得刚刚自己有点傻...安妮？你有在听么？”
　　“嗯，在听的。”
　　“那我刚刚说了什么？”
　　女孩拉开距离，看着她的眼睛，疑惑的问道。
　　“....”
　　“果然没有听对吧？”
　　红发小魔女的脸蛋更红了，这次是羞得，还带着点紧张。
　　“嘛~”
　　但女孩倒是不在意：“不愿意听倒是没关系哦，反正也不是什么重要的事，交给卡米拉去头疼就行了。”
　　“又不是我自己的项目，我就提供个灵感。”
　　“今天想去哪里玩？”
　　女孩一边说着，一边从床上起身，从衣柜里拿出一套崭新的衣服放在床边。
　　背对着她的安妮只听到话音刚落，就有衣物摔落在地的声音。
　　酒店的窗户擦的真干净啊...
　　干净到可以当镜子用了。
　　那女孩瘦弱又精致白皙的背，还有被侧身躺着的自己挡住一半的屁股...
　　‘不能再想下去了！’
　　安妮紧张的心脏都在加速，血液与魔力飞速循环，让她的大脑都变得更清晰了些。
　　她还是第一次如此痛恨自己的【清醒】特质。
　　这种时候才不要这么清醒啊！！
　　“哦！说起来我之前好像看到这边有个游乐场来着，要一起去玩么？”
　　“可惜何琴还有埃斯特尔都要过几天才能来哦...要不还是等她们到了再大家一起去玩？”
　　“对了对了，要不要带上薇儿一起去逛街？”
　　女孩一边说着话，一边穿上胖次，内衣，外套，直到她开始穿袜子时，坐在床边，才不满的推了推红发小魔女的肩膀，嘟着嘴撒娇。
　　“安妮你怎么不理我哦？”
　　“安妮？”
　　“安妮你怎么流鼻血了！”
　　.....
　　一阵慌乱过后，两个女孩走出酒店，走进被隔绝泡笼罩着的街道中，天上挂着的人造太阳洒下暖暖的阳光，打在她们身上，让熬了一夜精神虚弱的女孩舒服的伸了个懒腰。
　　口中发出猫咪一样可爱的轻吟，才又回头看向那低着头仿佛犯错了的小媳妇一样跟着她的红发女孩，好气又好笑的戳了戳她的额头。
　　“我这个被看光光的都不在意啦，你怎么还这么消沉哦？”
　　“....”
　　安妮没有说话依旧低着头，而女孩背着手在她身边绕了一圈，又笑着安慰道：“反正大家都是魔女嘛，好姐妹一起泡温泉什么的也都很正常的哦！而且你也就看了个背面...”
　　说到这里，江茶低头看了看自己平坦种只有一点微微突起的胸口：“好吧，虽然正面也没什么好看的，但真的不用在意啦。”
　　“很在意！”
　　不知道哪句话戳到了安妮的开关，红发小魔女突然抬起头，望着江茶，一脸认真的说道。
　　“嗯？”
　　“我也想和江茶一起泡澡！”
　　江茶：“.....”
　　你那是想泡澡么？
　　我都不好意思戳穿你！
　　“行行行，下次一起哦！”
　　“也不知道量子海这边有没有温泉...应该有的吧？不是天然的也行，等琴妈妈她们来了，大家可以一起去。”
　　“开趴？”
　　江茶：“....”
　　“你给我清醒一点哦！”
　　女孩一手刀敲在了安妮头上。
　　“都在说些什么啊...你最近是不是被莉娜影响了，怎么开口就是黄腔的...”
　　“可是...”
　　安妮捂着小脑瓜，瘪瘪嘴：“魔女邀请魔女一起去泡温泉，一般就是开趴呀。”
　　“....”
　　是她低估魔女的开放程度了。
　　“正经泡温泉！”
　　女孩噎了半天，最后也只能强行强调了一遍。
　　“我才一岁呢哦！”
　　“我可以等的...”
　　安妮脱口而出，都没过脑子。
　　“你等个屁呀！”
　　又是一手刀。
　　“怎么回事，你今天都在说什么哦，昨天对战打坏脑子了？”
　　江茶歪着头，是真的有些好奇了。
　　平时的安妮可不会说这么多乱七八糟的东西，虽然她都懂，但不会说，最多在心底偷偷想一下。
　　这是少女的矜持。
　　但今天的安妮明显不太正常。
　　“大概是吧。”
　　红发的小魔女抬头望天。
　　口中有后半句话没说出来。
　　‘被美色迷晕的。’
　　......
　　魔女杯对战场坐落的位置附近并没有很繁华的魔女岛。
　　只有一座超小型的旅游型魔女岛，上面卖的都是一些量子海特色的食品，纪念品什么的。
　　就比如说女孩正在看的一条项链上面就挂着一颗量子宝石。
　　说是宝石，其实就是量子海的结晶物，在这里随处可见，作为素材也没太大价值，但切割好之后，却是一颗超级漂亮的宝石。
　　浅浅的，宛如海洋般的蓝色，散发着淡淡微光。
　　“送给你啦。”
　　女孩买下了这颗宝石，然后放在了安妮的手中：“虽然不是很值钱...但我能送的东西好像在你眼里都算不上贵重？”
　　她轻轻的笑着。
　　却没有给呆住的安妮戴在脖子上。
　　在魔女社会，给另一个魔女戴项链可是比亲吻脸颊还要暧昧的行为，几乎等于求婚了。
　　女孩这点常识还是有的。
　　她把这条项链像是手链一样缠绕在了安妮皓白的手腕上。
　　这是表达友谊的做法。
　　“喜欢么？”
　　“喜欢。”
　　红发的小魔女捂着手腕，把那颗宝石按在心口。
　　小声的说道。
　　....
　　ps：第四更！
　　上一章全是理论的东西，补充世界观的，有点水，所以再写一章搞点贴贴中和下，以后会尽量减少理论章节的份额——因为写起来很费脑子（
　　真的没有啦！今天就四更了！
　　（26/237）
第二一六章 正常魔女和觉醒魔女的优缺点比较
　　“你们两个...”
　　莉娜盯着安妮看了半晌，视线在她手腕上突然多出来的项链上一晃而过，又虚着眼看向江茶。
　　“茶宝，背着姐妹去撩人家的青梅也太缺德了吧？”
　　“而且姐妹还在加班当苦力呢！”
　　“下次带你一起啦。”
　　女孩笑着说道，一点羞愧的想法都没有的。
　　“之前我们说要一起去温泉，等琴妈妈和埃斯特尔到了就去。”
　　“你要开趴？”
　　莉娜瞳孔地震。
　　这就出去一趟是怎么了，她那个烧又烧的很，干她又不肯的茶宝怎么突然就要和姐妹一起去泡温泉了！
　　“但是我不在意！不如说，太棒啦！”
　　“想什么呢。”
　　女孩拍了下她的额头，发出清脆的响声：“就只是单纯的泡温泉。”
　　“欸——”
　　莉娜发出了失望的声音。
　　.....
　　安抚好了满脑子都是开趴的金毛萝莉后，江茶一行人才有汇聚到了作战室，开始商量下一场比赛的事情。
　　“我们第二场对战的学院不弱。”
　　“泰伦学院是一个以军事化管理著称的学院，其毕业学子百分之九十五以上的去向都是战场和碎片地带，对职业赛事虽然没有那么上心，但从她们学院出来的选手噎绝对不会弱。”
　　卡罗尔在魔力屏幕上放出泰伦学院的资料，以及一年组的信息情况。
　　“而她们三个一年级魔女的情报也极少，除了一个名字外几乎没有任何消息，我也只能从她们往届的情况来帮你们分析。”
　　“首先是安妮。”
　　一年组里她最担心的还是安妮，她作为一个对战魔女偏科的有些严重，缺乏自保能力。
　　“泰伦学院极其注重近战课程，又有顽强的作战意志，你们要严格控制自身魔力剩余，千万不要被消耗到无魔可用的地步。”
　　“你现在的魔力量是多少？”
　　“八万六千一，已经进入第二发育期了。”
　　红发小魔女老老实实的回答道。
　　“莉娜你呢？”
　　“六万四，还没进入第二发育期，但也快了。”
　　莉娜最近能很明显的感觉到自己的成长速度在加快，最重要的特征就是她最近魔力强度的增长速度在明显放缓，这是体内魔力增长迅速的特征。
　　魔女的第二发育期相比起第一发育期，主要发育的就是魔力量，在身体素质的成长上没有太大增幅。
　　莉娜这个情况，这个发育期结束后至少也能达到十五万魔力量。
　　“我这边是二十万八千，不过最近魔力量增长已经进入停滞期，感觉第一个发育巅峰过的有些快。”
　　见卡罗尔的视线移到了自己身上，女孩主动说道。
　　“这是正常的，觉醒魔女的第一个魔力发育期过的很快，但用不了几年你就会进入到下一个发育期。”
　　卡罗尔点点头，心底却有些酸。
　　“二十万！？茶宝你这增长速度嗑药了吧！？”
　　金毛萝莉一个俯冲，冲到了女孩怀里，羡慕的牙都快咬碎了。
　　这才第一个发育期啊，觉醒魔女可是有三个发育期的...不过说起来茶宝刚苏醒的时候就有六万魔力了，相当于刚出生就达到了大魔女的魔力及格线。
　　这离谱的天赋，度过第一个发育期后，有这个等级的魔力量倒是也正常...
　　“魔女社会不是没有天生魔力量强大的魔女，但你要记得，重要的还是自身道路走的有多远，魔力不过是让你能在对战中占到一点便宜而已。”
　　不论魔女的魔力量有多少，她们的施法速度和施法强度都是由魔力强度决定的，江茶如此庞大的魔力量给她带来的寥寥几个优势，也无外乎就是可以支撑禁咒施法和续航比较长而已。
　　甚至还有劣势。
　　因为魔力量的增长速度太快，女孩哪怕每天都在努力引发魔力聚集现象锻炼魔力强度，可她的魔力强度也好久没有增长了。
　　甚至偶尔还会微微滑落一点。
　　就现在来说，同样一个火球术，在不用任何施法技巧、投入的魔力也相同的情况下，莉娜的火球放的就是比她快，比她强。
　　女孩现在都是用各种施法技巧来弥补这项劣势的。
　　——相当于用更大的魔力消耗来换施法强度和速度。
　　这不是什么长久之计，江茶要趁着这段停滞期努力锻炼魔力强度了。
　　“我还羡慕你呢哦，觉醒魔女可没有遗传特质。”
　　江茶翻了个白眼，没好气的把莉娜推开。
　　她身上不说别的，就光是一个【红龙之心】的遗传特质就相当于一个永久固化的高阶部分变龙。
　　让这金毛萝莉的魔力恢复速度、塑能系火焰魔法的施法强度和施法速度、以及身体素质都有全面的提升。
　　相当于自己给自己上了一个超强的增益魔法。
　　在对战中江茶要是想追回这项优势的话，在实力相同的情况下，至少要多花一两万的魔力量。
　　单单是这一项特质就需要这么多魔力追回来了，就别说莉娜还有其它很强的遗传特质了。
　　觉醒魔女的劣势在小魔女阶段其实还是蛮大的，她们至少要到大魔女阶段才能真正显现出魔力量庞大的优势来。
　　因为构建特质是要永久消耗魔力上限的，觉醒魔女的优势就在于她们魔力上限高，所以能构建的特质也就更多。
　　而且像莉娜这样的魔女，之后构建特质的思路肯定是以遗传特质为核心进行组合搭配，相当于卡组风格从一开始就被固定住了。
　　觉醒魔女则因为压根就没有遗传特质，反而可以随心所欲的构筑，当一个被别的魔女嘴上狠狠骂心里狠狠酸的滥强人，规划出最优的特质组合。
　　不过构建特质也是要花钱买素材进行仪式的，花时间也花钱，有些稀有遗传特质的构建难度更是大的吓人，所以也算是各有优劣吧。
　　“少来啦你。”
　　莉娜翻了个白眼，虽然她的遗传特质每一个都很有用，诺伊斯家族的特质组合风格上限也相当高，但要是有的选的话，估计所有魔女都会毫不犹豫的当一个可以自由搭配特质的觉醒魔女。
　　因为这其中还有一个性格相性问题。
　　遗传特质可真的是完全随机的玩意，不会管你喜不喜欢的。
　　当然，魔女们其实也有类似于洗点药水一样的奇物，可以帮魔女将不喜欢的特质再变回魔力上限。
　　只是其中的损耗，和洗点的价格嘛...
　　反正一般大魔女是绝对用不起的。
　　....
　　ps：作息调整失败，最近的更新时间估计会不太稳定，有可能阴间更新。
　　就，先和大家说一声哦。
　　然后月初了，票票给点呗？
第二一七章 科研有时候就是不能固执求最优解的
　　开完会之后，三人就各自回自己的房间休息学习去了。
　　对现在的她们来说，什么学院赛都不过是重在参与的事情而已，赢来的荣誉是学院的，最多给点小奖励，完全是得不偿失的事情。
　　莉娜是因为自己就喜欢对战，在学院赛中崭露头角也可以吸引俱乐部的目光为未来的发展打下基础才参加的。
　　安妮是为了江茶，也是为了自身的修行。
　　而江茶自己则是因为卡罗尔给了足够的好处，和炼金杯时差不多，相当于接单打比赛，报酬就是卡罗尔的战法以及几个核心魔法。
　　对她们来说，比赛是能赢最好，赢不了也没关系，自身的发展才是最重要的。
　　所以就算泰伦学院的对手信息不多，可能是一场硬仗，但她们也没多紧张，依旧按照自己的步调进步着。
　　“金钱的概念你那边有头绪了么？”
　　虽然还在比赛期间，但女孩的精力还是更多的在自己的研究上。
　　“差不多，我们分析了魔女社会现有的所有经济学理论，又研究了二十一世纪的理性人经济学，最终找到了金钱的本质。”
　　“是‘社会资源的分配手段’么？”
　　女孩好奇的问道，这是她自己的理解。
　　“不。”
　　而卡米拉则是摇摇头，否认了女孩的想法：“是‘一般等价物’。”
　　“无论是你说的‘社会资源分配’还是我们这边有研究员提出的‘交换’都有说不通的地方。”
　　“你提出的这个，主要考虑的本质是人，或者说智慧生命的社会形态中的一部分，它并不能算金钱的本质，因为我们完全可以用其它手段进行替代，比如战时配给制，就是一种反证。”
　　“而交换这个假想也不对，因为在社会的初级形态中‘交换’是以以物易物的方式进行的，后续出现的金钱不过是提高了这种交换的效率和便利，并没有改变其核心。”
　　“所以我们认为金钱的概念本质应该是‘一般等价物’。”
　　“可事实上，多元宇宙中并不存在一个真正的‘一般等价物’。”
　　江茶皱了皱眉，然后突然变得毫无表情，进入了全功率模式。
　　这是她最近养成的习惯，为了防止高效率的学术探讨最终发展成撸袖子肉搏，也是为了防止固有思路影响自己的思绪。
　　所以最近她在和卡米拉进行学术碰撞时，她都会进入近乎完全理智的全功率模式。
　　“是这样的没错，但金钱这个概念本身也不是寻求一个通用的一般等价物，而是以无数个一般等价物集合起来的一个概念。”
　　“在高度发达的科技世界，它可以是以政府信用为核心的‘信用点’，在机械智慧文明，它也可以是‘定额配给’，在原始社会，就又变成了‘食物’‘贵金属’等硬通货。”
　　“甚至还可能是贝壳、粮票，金钱有各种各样的存在形式，它只是一种表达财富的计数单位，一个可以换取任何资源的一般等价物。”
　　“你说的对。”
　　完全理智状态下的女孩迅速分析着卡米拉说的话，然后认同的点头。
　　几乎毫无阻碍的就放弃了自己之前的想法。
　　“那我们有没有可能利用这个‘一般等价物’的解释，创造出一个在概念上真的可以换取任何资源的‘一般等价物’？”
　　“理论上是可以的。”
　　卡米拉进入学术研究状态后，也收敛起了各种各样杂乱的心绪，言语简练而清晰。
　　“但这个一般等价物需要一个切实存在的锚定物，我们还在寻找能担当这个责任的物质。”
　　“用魔力。”
　　女孩迅速说道。
　　“魔力没有价格！”
　　卡米拉瞪大了眼睛，似乎在问‘你在说什么？’。
　　“搭配上虚空许愿机它就有了一个平均价格。”
　　“异想天开，你这是在用一个不确定的规则去证明另一个规则的存在。”
　　卡米拉没好气的翻了个白眼。
　　“虚空许愿机是可以运行的，它可以将魔力换成各种各样有价值的物品，只要用极大的实验基数，让统计出来的魔力价值在一个合理的范围就完全可以。”
　　“可我们没有那么多时间，也没有那么多魔力。”
　　卡米拉叹了口气，她理解江茶的想法了。
　　但那是理想情况下才能达成的事情，现实中根本不可能做到。
　　把所有魔女的魔力榨干都未必能做到。
　　因为虚空许愿机本身就是用魔力运行的，如此大的实验基数，需要的魔力绝对是一个天文数字。
　　“....”
　　完全理智的状态下的女孩没有沮丧，甚至连放弃的想法都不存在。
　　她的大脑在飞速运转，思考可行的方式。
　　这就是她和科研魔脑的不同，虽然拥有同样量级的算力，但魔脑毕竟是机器，它本身是没有创造力的。
　　魔女也不会赋予它创造力——那是机械生命的雏形，是多元宇宙中无数其它文明公认的死敌。
　　因为机械生命的终极社会形态，就类似于资本主义的终极模式——终产者。
　　机械生命文明会无限度的追求扩张，追求效率追求资源。
　　然后成为多元宇宙文明中的‘终产者’，这是任何文明都不可接受的，虫族都比他们强！
　　至少虫族还在参与物质循环。
　　“创造学派。”
　　女孩长达三分钟的思索过后，卡米拉突然叹了口气，无奈的说道。
　　“我之前其实一直不说这个解法，因为这不是最优解，而且魔力的‘价值’会降低很多很多。”
　　“但，现在我们没办法了不是么？”
　　“不追求最优解了么？”
　　女孩愣了一下，这是大脑的高速思考突然停止的正常反应。
　　然后她退出了全功率模式，伸了个懒腰：“用不到我了对吧？”
　　“那拜拜哦！”
　　女孩果断挂断了通讯。
　　卡米拉是贤者，是魔女社会的科技领头人，放在人类社会那会儿，怎么说也是个爱因斯坦级别的研究大佬。
　　她的科研能力很强，比知识面还没拓展开的江茶要强得多。
　　只是钻了牛角尖，非要找到一个更优解才暂时卡住了而已，来找江茶探讨，也只是为了看看这个一直‘脑洞很大’的小魔女有没有灵感。
　　既然没有，那她也就只能认命，选择下位代替的解法了。
第二一八章 强悍的军魔女
　　‘难搞了。’
　　金发的女孩站在对战场上，静静活跃着魔力，视线却在略微的涣散中打量着远处的对手。
　　那是一个穿着军装的黑发华夏魔女，却和传统印象中低调内敛的华夏魔女相差很大。
　　她严肃、板正。
　　伫立在原地，一丝不苟的做着赛前准备。
　　面容虽然柔和，可那严肃认真的表情却破坏了那份稚嫩的清纯感，在她的身上莉娜没有感受到小魔女的活力，反而像是个刻板的军人。
　　‘华夏军魔女的后裔...’
　　莉娜在心底默默叹了口气。
　　这是对战魔女中最难对付的三类魔女之一。
　　所谓华夏军，其实是贤者议会手下魔女军中的一支，主要以华夏魔女构成，建军理念是为魔女世界而战。
　　和战场上的魔女作战小队不同，她们是真正的军方，进行着近乎刻板的训练，违反魔女天性的强调纪律性，每一个军魔女都类似于人类社会时的特种兵，既可以单兵切入敌后进行特种作战，也可以组成集团军，攻城略地。
　　相比起数量庞大的自由作战小队，军魔女的数量是相当少的，华夏军的人数才不过区区五万。
　　但哪怕不用军方专用的星舰和特种装备，她们的个体战斗力和集团战斗力也都远超一般魔女。
　　自由虽然给魔女带来了创造性，但在大规模作战中这种自由也往往月费群六⑨四⑨③⑥壹③伍会使得她们的战力弱上不少。
　　军魔女们不会，她们真的是军队，纪律严苛，组织单位明确，各司其职的军队。
　　‘虽然之前就有心理预期，但没想到会是这样的硬仗。’
　　其实泰伦学院中有许多这样的军魔女后裔，她们往往也都会跟随家长的脚步，在学院毕业后正式步入军方。
　　也因此，实际上泰伦学院的性质更类似于军校。
　　只是相比起军校，成分更复杂一些而已。
　　她们的其它年级的小组中也存在和她这场对手一样的军魔女后裔，但也没有全部都是。
　　特别是高年级的小队中，今年的泰伦学院只有一个七年级的预备役军魔女，作为带队人参赛。
　　所以这次艾丝纶学院在高年级的对战上没遇到什么麻烦，七年级六年级全部拿下了胜利，而五年级四年级和二年级全都输了。
　　就算是有薇尔莉特在的三年级，也差点没打赢，最后还是靠小家伙爆发，不计成本的疯狂召唤亡灵生物硬推过去的。
　　赢得相当艰难。
　　没办法，就算是对战魔女，也是自由魔女，她们更多的时间也还是都在自身的道路上，不可能像军魔女那样，几乎完全是为了战斗而特化的专业培养方式。
　　泰伦学院的低年级小队基本都是一个模子刻出来的。
　　一个专精变形系的突袭位、一个精神和神秘双修的辅助位、一个精通空间魔法和近身搏斗的游走位。
　　这是在战场上最强的小队搭配，但一般学院根本不可能在每个年级都凑到这样完美的小队搭配，就算是小型俱乐部都很难做到。
　　也只有泰伦学院这样的军校和军队才有可能拿出这种阵容了。
　　火球落下。
　　今天的裁判似乎在故意搞事，发的是一个附加了【超魔.速度】【超魔.强化】的极端下行球。
　　从火球形成到落下只用了0.05秒，给选手的反应时间极短。
　　相当考验双方的经验和专注度。
　　一般小魔女根本就不可能迅速反应过来。
　　而恰好...
　　今天在对战场上的两人一个是以严肃认真而著称的华夏军魔女后裔，一个是对战经验极其丰富从小接受培养，又因为对手强大而提起完全状态的‘诺伊斯’。
　　于是几乎是火球落下的瞬间，场上的两位魔女不分先后的开始自己的战术动作。
　　这边莉娜放弃了塑能盾，几乎是眨眼间就施展出了部分龙化。
　　龙之心启动，呼吸中带动着的大量魔力极大的强化了她的身体素质。
　　双腿蓄力，一双金黄的龙瞳死死盯着远处的对手，不停预判着她的下一步行动。
　　而泰伦魔女这边则是十分冷静的施法，她的施法极其迅速，却带着一种机械感，就像是一板一眼的军体拳，将施法的每一个步骤细分，然后用上万遍的训练死死的刻在肌肉记忆里。
　　这是标准的军魔女施法特征，当然，对面泰伦学院这个小家伙还没练到家，真正的军魔女动作迅速且连贯，根本看不出这么明显的机械感。
　　她拉了一个空间盾。
　　然后瞬间消失在了原地。
　　‘游走位的！’
　　泰伦学院的小队就是这点不好，因为风格实在是太固定了。
　　莉娜都不用想就能确定，对面这个玩空间系魔法的肯定是小队中的游走位，靠超高的机动性和极强的近战能力战斗。
　　空间波动从莉娜的头顶处传来。
　　电光火石之间，她举起右爪，坚硬的龙鳞硬扛下了那个穿着军绿色军装魔女的下劈腿。
　　‘草！好大的力气！’
　　但那强大的冲击力却像是打桩机一般，让她的双腿直接怼进了地里。
　　【炎爆】
　　金发的小龙娘没有因为意料之外的巨力就被打断动作，她右爪微微移动，卸掉这一腿的力量，然后左手上冒出炽热的火焰，在她的操控下，宛如喷火器一般，迅速而危险的要将对手吞没。
　　【裂解术】
　　军魔女也早有预计，虽然自己的下砸劈腿能被莉娜硬扛下让她稍稍有些意外，但早就训练出的纪律性让她的施法丝毫不慢。
　　混乱的空间流从她的手中释放，和炙热的火焰碰撞，搅乱，化作无害的魔力风暴，互相抵消。
　　而在魔法互相抵消的同时，她也没有停下身体的动作，连绵不断地打击宛如雨点般朝莉娜攻去。
　　脚跟、手肘、膝盖、拳头、脚尖。
　　身体的每一处关节都是她进攻的武器，而相比起那些武术大师，她还有更赖皮的进攻方位。
　　军队特有空间魔法【无形之刃】
　　这个魔法不像是一般的空间刃，只能拿在手上或者发射出去，而是更像是一道无形的飞剑。
　　隐匿在空间中，随着施法者的操纵，从空间的各个角度进攻。
　　‘草！近身战打不过！这家伙也太离谱了！’
　　一个不注意，莉娜身上没有龙鳞覆盖的腹部就被隐匿的空间刃戳了一个血洞。
　　她没有时间叫疼。
　　直接在体表燃起了一道火焰风暴，强行逼退对手的同时，用高温对伤口进行止血。
　　而战斗，也还在继续。
　　....
　　ps：（27/237）
第二一九章 第三回合！
　　短暂的交锋以莉娜的稍稍吃亏结束。
　　但作为对手的军魔女也不好受，一发极近距离的火焰风暴对部分龙化火抗极高的莉娜几乎没有伤害，而军魔女身上的空间盾却被削弱了不少。
　　黑发发出蛋白质烤焦的香味。
　　‘确认了，这家伙直系亲属里绝对有个高阶军官！’
　　军队的魔法和技术一定程度上是禁止外传的。
　　只有达到上尉以上的军官，才能用军功来兑换一些魔法教导给自己的直系血脉。
　　被教导者也无法外传，甚至还要作为预备役兵力被军队登记，在有危急魔女社会的大战时，要无条件进入参战。
　　而那魔法【隐匿之刃】就是一个这样的军队风高阶空间魔法。
　　如果是军队格斗术这样的军队基础还好，内部稽查一般都会睁一只眼闭一只眼放过去，但这种高阶魔法是绝对走了明路的。
　　不可能被偷偷学习，就算有人偷着交给自家子女，也不可能让她在学院赛中用出来。
　　‘拉开距离，近身战我不是对手，优势在于施法能力。’
　　短暂的试探后，莉娜立刻确定了接下来的打法。
　　龙爪转换为人手，从空间中抽出了一把充斥着魔力的火焰长剑。
　　“莉娜她居然认真了？”
　　场下的安妮眨眨眼，似乎有些不可置信。
　　“对面很强，但我也没想到她给莉娜的压力这么大。”
　　就连江茶都有些惊讶。
　　莉娜的法杖-那柄火焰长剑她刚苏醒入学的那时候就见过，但却几乎没见莉娜用过。
　　这小龙娘平时的战斗模式，基本上就是仗着变龙冲上去打近战的。
　　但这并不意味着她的施法能力不强。
　　正相反...
　　红龙可不是什么以肉搏著称的龙族，它们最强的点永远都是吐息和施法能力，每一条红龙都是元素魔法中火魔法的传奇级施法者！
　　而现在...莉娜虽然解除了龙爪，双手持剑，可她身上的龙鳞却越发明显了，透过被风吹起的衣摆，能清晰地看到那龙鳞依旧覆盖了她的小肚子。
　　连脸颊处都爬上了道道龙鳞...
　　“第二回合。”明明是要拉开距离的战法，可这一次主动发起冲击的却是莉娜。
　　她双手持着火焰长剑，左手在剑柄处微微拧了一下，似乎是触发了什么开关，长剑上覆盖的火焰突然收拢延长。
　　化作了赤红，水晶质感，足足有二十米长三米宽的超级巨剑。
　　但仔细看去，那火焰长剑并非是转换了模式，只是将魔力聚拢，强行控制在了‘剑型’中，实际上还是熊熊燃烧的烈火。
　　在两人相距还有三百米的时候，军魔女瞬间消失在原地。
　　莉娜也毫不犹豫的挥动了长剑。
　　一道比刚刚范围大得多的火焰风暴，顺着长剑挥动的方向瞬间展开，刚刚从亚空间中出现的军魔女还没来得及反应，就直接被火焰吞噬。
　　在火焰风暴成形的瞬间，莉娜张开小嘴，一道炽热的火焰吐息直直的朝着军魔女而去。
　　又突然感觉到了空间波动，瞬间收回长剑，用那宽大的剑身挡住了军魔女自上而下挥落的空间刃。
　　火焰与空间在半空中坚持着。
　　军魔女脖颈上的项链熠熠生辉，在火焰风暴中护住了她的身体。
　　‘好啊！你先开的！’
　　金毛龙娘气呼呼的在心底叫道。
　　右腿上洁白的丝袜突然亮起魔法铭文。
　　整个人瞬间消失在原地，这是真的瞬间，魔法装备的施法是没有延迟的瞬发。
　　而在次出现时，莉娜的火焰长剑已经从上方几乎要斩在军魔女的脖颈上了。
　　但下一秒，她的身上上衣突然亮起，又出现在了火焰风暴之外。
　　‘身上还带着空间装备么？’
　　莉娜捕捉到了这个信息，然后两条白丝同时亮起魔法铭文。
　　穿梭空间的同时，为她加持了一个增益魔法【疾行迅捷】。
　　让她无论是行动速度还是反应速度都快上了足足三倍，足以在空间瞬移战中站在上风。
　　——她只是纯肉搏打不过那个军魔女，可不是近身魔法战打不过。
　　拼装备？
　　莉娜只是平时不喜欢用外物，可不是不会用！
　　.....
　　“好精彩的对战！”
　　解说台上，一个不认识的解说高呼尖叫。
　　她可太爱这种势均力敌的对抗了。
　　“莉娜选手启用了第二件魔法装备，有迅捷加持，她的进攻能力直接翻倍，而王雯选手也毫不示弱，两件魔法装备同时启用，免疫了火焰伤害的同时，自身瞬移的频率也几乎翻了一个倍！”
　　“好迅速的攻防战！这应该是学院赛开赛来最精彩的一年组1v1！”
　　另一个解说的语速飞快。
　　哪怕加持的高速神言，但在这样高速的攻防战中，她能做到的也就只有忠实的复述场上的每一丝消息。
　　论水平，这对搭档还是比诺娃弥勒差了一些的。
　　【好精彩的白刃战啊】
　　【莉娜很能打，但王雯也不落下风】
　　【这两人好快的反应速度】
　　【莉娜宝贝！妈妈爱你！】
　　弹幕都在享受这场精彩的对战，而实际上，场上的莉娜也在享受这场对战。
　　——一年级中能和她对打的人太少了。
　　安妮不善对战，江茶志不在此，何琴的风格和她几乎完全相悖，埃斯特尔更是连对战都没打过。
　　虽然这只是一个学院的小天才朋友圈子里的情况，但也能反应莉娜的无奈。
　　她是真的很难打的尽兴。
　　难得遇到这么一个对手，她甚至希望这场对战能打的再久一点。
　　但她不会手下留情。
　　既然是享受对战，那就要以最大的杀意，将对手撕碎！
　　第三件魔法装备启动。
　　在高速对攻停歇的瞬间，军魔女还在喘息，无力抢攻的时候，莉娜身穿着的坠花连衣裙突然亮起。
　　“吼——！”
　　一只足足有五十多米长的赤红巨龙出现在了场地上。
　　【传奇变龙术】！
　　“第三回合。”
　　莉娜没有说话，可她看向王雯的眼神中明显透露着这样的意思。
　　而王雯也并不示弱。
　　身上唯一一件饰品和下装同时亮起。
　　化作一柄足足有二十米长，五米宽，充满科幻风的斩舰刀。
　　高阶创造系魔法【万物皆兵】！
　　然后是身形逐渐变得巨大。
　　神秘系高阶魔法【伟岸身姿】！
　　.......
　　ps：（28/237）
第二二零章 勇者斗恶龙？
　　对战场上，身着绿色军装，身高足足八米，手持近二十米长巨型斩舰刀的黑发女孩伫立着，身上魔力涌动，释放出实质性的风压，在布满火焰漆黑的地板上鼓起阵阵风尘。
　　而在她的对面，一条体长足足有四十多米，身高足有十米的巨龙用那黄金般的竖瞳死死盯着她。
　　场面一时仿佛远古大战。
　　那屠龙勇者与恶龙的战争。“居然连莉娜的变龙术都逼出来了哦。”
　　场下观赛的江茶皱了皱眉，有些担心。
　　“嗯，但我相信莉娜一定能赢得！”
　　‘可我担心的是你啊...’
　　女孩在心底里嘀咕了一句，要是对面一年组都有这王雯一样的战力，那安妮就多半要打不过了。
　　——她毕竟是占卜魔女，战斗方面还是差些的。
　　不过现在还不是想这些的时候，就算安妮打不过也还有女孩自己兜底，重点还是要看莉娜能不能拿下这场比赛的胜利。
　　“传奇变龙术和伟岸身姿与万物皆兵的组合对上，你更看好哪边？”
　　解说台上，趁着这双方都在积蓄魔力的短暂平静期，一位解说好奇的向自己搭档问道。
　　“我个人是更看好魔法组合的，伟岸身姿和万物皆兵的组合战法绝对要比一个单纯的变龙术要强，哪怕这个变龙术是传奇级。”
　　“管老师这么看好？”
　　“那当然，这可是有数据支持的分析，根据统计，这两种战术碰撞的胜率是六十二比三十八，王雯选手这边稳胜。”
　　【但他喵的用变龙术的这边是诺伊斯啊！管老师你在说什么鬼！】
　　【完了，王雯选手这突然被命运毒奶给奶了，这怎么打？】
　　【不好说，莉娜选手是诺伊斯，可对面也是军魔女啊，胜负还是要看发挥的。】
　　弹幕也顺着这个话题发表了自己的看法。
　　而就在这个时候，对战场上的两名选手也默契的同时开始行动。
　　庞大的巨龙扬起脖颈，朝天构筑出了一个巨大的红色魔法阵。
　　这是红龙的天赋魔法，传奇【火陨流星】。
　　而手持斩舰刀的巨人也不会坐以待毙，在魔法阵出现的一瞬间，她就判断出了这个魔法不能让莉娜释放出来。
　　整个人瞬间消失在原地，下一秒，巨大的斩舰刀已经出现在了红龙的脖子后面，宛如一把巨大的铡刀，就要将‘恶龙’斩首。
　　可那巨龙的威严的龙瞳中却突然浮现出一抹狡黠的笑意，庞大的魔法阵瞬间消失，随之而来的，是它的全身都燃起了炽热的火焰。
　　那火舌停顿了不到半秒的时间，然后猛然爆发。
　　这是有红龙加持的【火焰风暴】！
　　王雯意识到自己被骗，立刻启动防护吊坠，这是一个单件的魔法装备，每十秒充能可以制造一个中型魔法盾。
　　但在如此强度的火焰风暴下，这个中型防护盾仅仅只坚持了一秒就宣告破裂。
　　也是趁着这个时间，王雯的施法动作同样结束。
　　【空间之刃】
　　巨大的斩舰刀上立刻展现出淡淡的扭曲感，锋锐的气息让莉娜汗毛直竖，她毫不怀疑这加持了空间之力的斩舰刀能破开她的龙鳞斩断她的龙骨！
　　周遭的火焰立刻被她调动起来，集中在脖颈之后，一个火焰风暴的魔法硬生生在她变身后强大的魔法操纵力下变成了类似火焰喷射的魔法，迎着斩舰刀直冲而上。
　　‘这姐妹怎么老想着和我拼命啊！’
　　莉娜心有余悸的在心底嘀咕着。
　　王雯刚刚那分明就是置之死地而后生的打法，就算这一刀能砍在莉娜的头上，但也绝对杀不死她。
　　而同样的，王雯也会被炽热的火焰重伤。
　　到时候就是真的拼谁意志力更强了。
　　虽然莉娜不怕这个，但和一个动不动就要以伤换伤玩命的军魔女后裔比意志力...
　　她还真没信心稳赢！
　　锋锐的龙爪每一次落下都是堪比魔法的攻击，而加持了伟岸身姿和万物皆兵的斩舰刀，让王雯的输出也不落下风。
　　于此同时，两人还在分心进行魔法战。
　　无数魔法阵在她们身后展开又消失，火球与空间刃在空气中碰撞，爆炸，宛如一道道绚丽的烟花。
　　可伟岸身姿并不会对施法能力增幅，而王雯本身也不是一个炮台法师。
　　和变身红龙的莉娜打魔法战，仅仅过了三十秒就完全落在了下风，一发火球砸在了她身上，本就薄的不能在薄的空间盾顿时破碎。
　　仿佛项链立刻启动，可又被接踵而至的火球硬生生冲碎。
　　意识到不妙的王雯瞬移消失在原地。
　　‘抓到你了。’
　　可就在她出现的瞬间，眼前看到的却是巨大的龙头，以及它口中含着的火焰吐息。
　　‘输了。’
　　最后，她只来得及在心底这么感叹一句，就被火焰吞没，化为了灰烬。
　　“恭喜莉娜选手拿下这一场的胜利！！”
　　解说的嘶吼宣告了这场有些虎头蛇尾的对战的结束。
　　一开始的精彩近身速攻，中间两人勾心斗角的中距离魔法战，最后宛如史诗般的勇者逗恶龙...
　　但很可惜，这毕竟还是魔女对战。
　　而魔女对战的胜负，往往都只是一些十分微小的因素。
　　莉娜赢得这场的原因，其实就是王雯用了太多次瞬移，被她顺着魔力轨迹抓到了这么依次传送位置。
　　而就是这么一次的机会，她就直接取得了这场比赛的胜利。
　　“啊——打爽了打爽了。”
　　金发萝莉回来的时候，解除了变身的她小腹处还在微微渗血，空间刃的攻击会在敌人的伤口处留下一道空间乱流，不停的侵蚀伤口。
　　哪怕后来莉娜变身巨龙这道伤口也没被她的自愈力修复，只是不影响她战斗了而已。
　　“打的这么惨哦。”
　　女孩看着这个肚子渗血还在伸懒腰，大大咧咧的金毛萝莉，笑着说道。
　　安妮已经在施法，去除了她腹部的空间乱流。
　　剩下的伤口以莉娜的恢复能力，喘两口气也就好了。
　　“没办法嘛~对面确实有点猛。”
　　“安妮你小心点，我感觉对面剩下的两个也不是什么简单货色。她们军魔女组队，都是要求三个实力相差不大的魔女一起的。”
　　“我知道了，莉娜你先好好休息。”
　　红发的小魔女点点头，然后奔赴战场。
第二二一章 茶宝擅长大场面！
　　“麻烦了，这届的泰伦学院有点强...”
　　场上刚刚开打二十秒，经验丰富的莉娜就判断出了比赛的胜负。
　　泰伦学院的第二位选手，是一个和王雯实力不相上下，甚至连长相都有些相似的小魔女。
　　同样用着军队特化魔法。
　　而且还是风格完全克制安妮的突袭位。
　　让一个辅助位魔女和对面的突袭位打...特别是这个突袭位还不弱的情况下，那是真的没得赢。
　　风格克制怎么说？
　　“她们应该还剩下一个辅助位...茶宝有没有信心？”
　　“我们被研究了。”
　　江茶没有直接回答莉娜的问题，而是摸了摸下巴，沉思着说道。
　　“她们好像很想抢先选权的样子，先是让游走位的那个王雯姐妹在近身战中压制你，然后用突袭位针对安妮。”
　　“每一场都是风格克制，莉娜宝贝你赢得那么艰难也有这个原因在。”
　　“对面十分了解我们在上一场的表现。”
　　“她们应该是把比赛当成作战任务来打了。”
　　莉娜翻了个白眼，没好气的说道。
　　所以她才说军魔女不好对付啊，这群人没有娱乐精神的，完全就是胜负党。
　　只追求胜利，不享受战斗。
　　“那你说...她们的辅助位又想了什么办法来对付我呢？”
　　“考虑到你在炼金杯上的比赛资料，多半是擅长反制的类型，想用魔法反制压制你的几个关键魔法，以此压低你的法表强度。”
　　莉娜从来不是个没脑子的女孩。
　　正相反，在魔女对战上，她的脑子灵活的狠，几乎是立刻就判断出了对面的想法，然后笑出了声。
　　“这下她们要吃大亏了。”
　　江茶是不怕针对的魔女。
　　或者说，炼金杯时期的江茶还只是初出茅庐只有几系高阶魔法撑场面，而现在的江茶是完全不吃针对的。
　　她的魔法库太广了，战斗风格也多变的厉害，基本功还直接拉满。
　　不论是快攻还是大巴，她都有自己的应对方法，而且都很强。
　　这就是全系全修魔力量还贼多的魔女的强度。
　　“我只是有些担心之后的3v3，感觉不太好打的样子。”
　　女孩叹了口气，没有继续说下去。
　　而就在两人聊天的这短时间，场上的对战也已经进入了白热化。
　　安妮的打法还是一如既往，哪怕在对面突袭位的抢攻下，她还是能精准的反制大部分魔法。
　　可她的近战能力太差了。
　　基本只停留在学院教的魔女护身术的级别，根本没办法和对面那个练军战法的魔女比。
　　这两个就好像是女子护身术和军体拳的差距。
　　都是格斗术，但差距却大的离谱——重点还是双方的身体素质差距太大。
　　安妮也没有多少近身战的经验...
　　说到底还是被克制了啊。
　　“比赛结束！泰伦学院的王雨选手获得胜利！”
　　“对不起...我输了。”
　　随着解说的一声高呼，安妮也随之从休息室的苏生舱中走了出来。
　　红发小魔女低着头，情绪显得十分低落。
　　“没关系哦。”
　　女孩揉了揉她的头。
　　“接下来交给我就好了。”
　　.....
　　“接下来出战的是艾丝纶学院的江茶选手，以及泰伦学院的李玉选手。”
　　站在对战场上，黑发红瞳的女孩打量着对面那个黑发黑眸的魔女。
　　心情意外的很平静。
　　‘这么可爱的小姐姐，为什么只能在对战场上见面呢？’
　　‘表情凶巴巴的欸。’
　　她眨眨眼，然后对着李玉wink了下。
　　看着那女孩冷冽的表情一下子变得羞红，捂着嘴偷偷的笑。
　　“哦~江茶选手使出了盘外招！效果拔群！”
　　解说笑着调侃了一句。
　　“安妮！冷静！冷静啊！现在上场哪怕你揍的是茶宝也是犯规的哇！”
　　休息室里，莉娜抱住红发小魔女的腰，死死的把她拖在了门前。
　　月费群陆玖④⑨三陆①三伍好在，似乎连裁判也看不下去这茶女孩到处乱撩的恶劣行径了。
　　一个中规中矩的平直球落地，比赛直接开始。
　　江茶其实是不固定位置的选手，比起一般都是掠阵见机打偷袭的游走位，她更像是fps里的自由人，因为太全能了，所以在小队中什么活斗做一点。
　　她甚至连法杖都没掏出来，只是打了个响指。
　　身后霎时间展开了万千魔法阵。
　　曾几何时，在炼金杯上女孩也用过这招，但那时她还只能同时大量施展一系的魔法。
　　而在大脑算力大大强化了的现在，她已经能做到六系并行施法了。
　　虽然距离六系融合，或者八系并行还有些差距。
　　但...
　　已然无解。
　　“江茶选手！江茶选手同时释放了数万魔法！包含塑能系、神秘系、信息系、精神系以及创造系和空间系！”
　　解说台上，管老师一口气报出了数百个魔法名，差点没把她给憋断气过去。
　　好在她还有搭档，立刻接上了话，让她没成为第一个被憋死的解说。
　　“她在一瞬间给自己增加了数十种增益魔法！同时释放了大量低阶魔法进行火力轰炸！”
　　这就是现在女孩的1v1战术。
　　一个在小魔女阶段近乎无解的战术。
　　李玉选手仰头望着那漫天的长矛火球风刃精神冲击和空间刃。
　　又看了眼女孩身上闪烁着的增益魔法的buff。
　　一时甚至有些绝望。
　　她喵的谁能来告诉她！为什么一个游走位魔女，能打出专业炮台魔女的效果来啊！！
　　而且还是全系炮台魔女这种超规格的怪物！！
　　她只是一个弱小无助又可怜，擅长反制魔法的辅助魔女！真的对付不了这玩意！
　　“别愣着哦，小姐姐。”
　　那黑发红眸的女孩站在半空中。
　　轻笑着低语。
　　在万千低阶魔法的轰炸中，她的声音若不可闻，却又清晰的缭绕在李玉的耳中。
　　“挣扎一下嘛，让我看看你的毅力。”
　　话音落下，魔法随之而来。
　　李玉咬了咬牙，在魔法碰到她前的瞬间，身影突然消失，又出现在了女孩身后。
　　‘魔法对攻肯定是打不过了！只能祈祷她不擅长近战！’
　　这就是为什么魔女对战中很少有人用大量魔法狂轰滥炸的原因。
　　一个瞬移就躲开了。
　　根本划不来。
　　江茶这么做，只是为了给自己加buff时候不被对面的反制魔法给卡住而已。
　　魔力紊乱的感觉可不好受。
第二二二章 小魔女的终极形态
　　魔女对战，或者说，施法者种族内战比拼的从来都是脑子。
　　哪怕是魔女杯上的贤者对战，看似大场面频发，传奇魔法禁咒和不要钱一样往外扔，但究其本质，其实战斗的内核与小魔女阶段还是没有什么区别的。
　　分析、预判、反制、陷阱。
　　找到对面的薄弱点，然后设下陷阱，积攒优势，最后一击必杀。
　　这是一个通用公式，无论面对什么类型的施法者都相当好用——好用到所有施法者都在用。
　　于是魔女之间的内战，某种意义上就变成了双方的战术比拼。
　　瞬移到江茶身侧的李玉毫不犹豫的就是一记鞭腿。
　　那女孩身上加持的增益魔法太多，她必须用这样势大力沉的攻击来收集她目前的身体强度。
　　虽然是辅助位，但作为军魔女后裔，自小进行严格训练的李玉，身体素质是完全不逊色于另外两人的。
　　所有军魔女都有一手不弱的近身格斗能力，她们是魔女中的特种兵，虽然往往都只专精一个方面，但军队对军人基本功的要求可不会因为你是辅助魔女就放松标准。
　　正相反，作为团队的薄弱点，没有太多自保手段的辅助魔女其实往往都是军魔女小队中近身格斗能力最强的那个。
　　但这势大力沉的一记鞭腿，足以击碎一颗巨石的攻击却被那女孩分外轻松的格挡了下来。
　　甚至连身形都没动，脚下踏着一块空间踏板，江茶转过实现，手臂微微发力，硬生生把李玉推出了十米多远。
　　随之而来的就是数发魔法攻击。
　　‘不对，这个身体素质绝对不是一个不到一岁的觉醒魔女能锻炼出来的。’
　　李玉迅速判断出问题。
　　电光火石之间，她没有选择会让自己陷入被动的闪躲，那样江茶的后续进攻会让她彻底陷入疲于奔命的下场。
　　对付法术炮台，这是最危险的境况。
　　身上的魔法装备瞬间亮起，一道被称为法术无赖的魔法瞬间激发。
　　【大裂解术】
　　一道在高阶魔法中都是最顶级的魔法。
　　效果简单粗暴，在这个魔法覆盖的范围内摧毁一切魔法效果。
　　江茶释放的火球于暗黑弹被瞬间吞没，但那道肉眼不可见的无形波动的速度却丝毫不减，直冲着女孩而去。
　　“用魔法装备还挺赖的。”
　　穿着一身帅气兜帽装的女孩可爱的嘟嘟嘴，不满的嘀咕着。
　　可她的身上却也亮起了漆黑的魔力幽光。
　　从深渊中传来的魔力在她的身上浮现又消失，就好似被她吞噬了一般。
　　与此同时，那女孩的表情突然变得冷漠，身上的气势愈发恐怖。
　　那是庞大魔力带来的魔力压。
　　五道魔法阵突然展开，女孩似乎特别喜欢这种施法方式，放弃‘施法隐藏’技巧带来的隐蔽性，而选择‘多重施法’的压迫感。
　　代价就是，她的施法某种意义上是明牌的。
　　不需要预判，也不需要分析魔力信息。
　　只需要看一眼那展开的魔法阵，就能清晰的知道她用的是什么魔法。
　　但也...
　　分外让人绝望。
　　【空间移动】+【邪龙变身】+【万物皆兵】+【元素轰击】+【骸骨地狱】
　　那帅气的女孩瞬间从原地消失，躲开大裂解术的覆盖范围，转而出现在了更高的天空。
　　兜帽之下露出的细嫩皮肤上，漆黑邪异的龙鳞缓缓生长，手中突然出现了一把细长的三尺古剑。
　　女孩左手一挥，融合了数种塑能魔法的冲击波被她释放，向李玉冲去。
　　古旧的皮靴在空气上轻轻一踏。
　　传出本不该存在的清脆响声，骸骨的丛林从她身下的土地上迅速生长。
　　无数骨刺从下方急速发射，要将李玉串成糖葫芦。
　　一般对战魔女更喜欢用隐藏施法这个技巧，因为这可以在魔法释放前让对手无从判断她的下一次施法是什么，从而在战术上获取优势。
　　而江茶放弃了这种打法。
　　转而选择了极致的量。
　　所谓学会我的运营，剩下就只是a过去。
　　女孩现在的打法就是用庞大的魔法库和超强的算力，并行施法给自己加满各种各样的buff，然后...
　　A过去！
　　那深灰色打扮的女孩赤红的眼眸神光突然跳动，宛如盈满鲜血的玻璃杯，倾泻着极致的压力。
　　在无数增益魔法的加持下，她的施法速度快到了一个匪夷所思的地步。
　　头顶上一个巨大的，直径足足有上百米的魔法阵猛地展开。
　　随着那法阵中繁杂的花纹一点点完善，无尽的死亡气息从中显现。
　　女孩脚下的骸骨地狱中，一只只白骨手掌从地下伸出，爬起，组成骸骨的大军。
　　禁咒——【亡灵天灾】！
　　‘她好帅！’
　　李玉呆呆的望着那正在施法的女孩，不知何时落入阴险奥术陷阱的她，心态反而轻松了不少。
　　‘不过...’
　　‘我也不是那么好欺负的！’
　　魔力猛然爆发，李玉挣脱了奥数能量的禁锢。
　　她全力以赴，身上五个魔法装备同时亮起，大裂解术没有冲向天空中的禁咒，而是十分理智的先解除了正在给江茶提供无限的亡灵素材的【骸骨地狱】。
　　与此同时，她自身的身形正在变大。
　　高阶魔法【伟岸身姿】带来了强大的肉体力量，让她足以和那已经成型的骸骨巨人军团一较高下。
　　但这还不够，区区骸骨巨人不是她的目标。
　　没有多么巨大，但上面充斥的魔力也完全不比斩舰刀差的一双弯刃在她的手中出现。
　　高阶魔法【万物皆兵】
　　随后，又是一道圣光从天空之中，穿过被亡灵魔力污染的阴云，打在了她的身上，在她身后形成了两条天使翅膀，同时也让她手中的弯刃燃起了圣洁的火焰。
　　高阶魔法【炽天使变身】
　　最后，则是一个出乎了所有人意料的魔法。
　　一道巨大的虚影出现在她身后，那人影威严，充满杀气，又好似永远保持冷静，看不清面容，可所有人又都能认出它来。
　　那虚影一闪而逝，随后崩解为魔法粒子融入李玉的身体，随后，她的身体中也散发出了和那虚影一模一样的强大气息。
　　狂暴的战意化作实质的风压，吹动场上的灰尘。
　　神秘系高级魔法【战神降临】！
　　.....
　　ps：剩下的章节早上再写哦！
第二二三章 茶宝：怎么我们都是反派画风啊
　　‘啊啊，果然没那么容易啊。’
　　站立于天空之上，被死亡魔力包裹的女孩用那邪异的鲜血红眸‘冷漠’的看着好似战神化身般的李玉，在心底叹了口气。
　　从大贤者哪里租借来的装备和她自己的【全功率】模式有些不一样，只会让她从气质和表情上看起来很冷漠，并不会影响思维模式。
　　所以虽然女孩现在头顶灭世禁咒，身后跟着亡灵大军，身上亡灵和深渊魔力缭绕，一副冷漠的灭世魔王的样子，但实际上心里的活跃程度和以往也没什么分别。
　　但...很多时候，魔女都是看外表的。
　　表现出这个最符合魔女大众xp形象的女孩，在魔网上的支持率正在飙增，无数星探发现了这个战力拉满颜值同样拉满的小魔女，跃跃欲试的想要挖人。
　　就连解说，也激动的夸赞她的容貌。
　　魔女都是中二的，曾经有过相关的民调，询问她们最喜欢的人物形象是什么。
　　然后亡灵学派的冷漠少女，这一形象毫无疑义的取得了第一。
　　虽然在魔女社会中六大学派里亡灵学派属于是门槛最高，修习难度也最高，晋升门槛也超高的三高学派，但每年还是有无数魔女投身其门下，为的就是这份帅气感。
　　——虽然有很多心怀不轨的家伙混进亡灵结社就是单纯的为了找对象...
　　不过这不重要。
　　重要的是，在炼金杯之后，江茶的名气又一次猛增，狂增，暴增。
　　名气就意味着商业价值，商业价值就意味着钱。
　　而女孩现在正好...比较缺钱。
　　‘稍微打的帅气点吧。’
　　小脑瓜一转，女孩看着战神降临的李玉，游离的思绪却把自己如今的处境分析的很清楚。
　　‘大裂解术...算了。’
　　江茶当然也会【大裂解术】这个性价比极高的空间魔法，但这种烂强魔法实际上是相当影响比赛观感的。
　　就比如说眼下这种情况，只要女孩来一个大裂解术十连发，别说什么战神降临了，就连李玉身上的魔法装备的都要被她给干碎咯。
　　但那很无聊。
　　精彩纷呈的施法者对战，会变成某种意义上的‘对波’，单调至极。
　　所以一般情况下，对于这种滥强魔法比赛规则是会有些限制的。
　　学院赛也有。
　　六大学派外的高阶及高阶以上的魔法每种只能使用五次的限制，一下子按死了无数个滥强流派，让比赛回归到了施法者智斗的环境。
　　所以江茶也只能用笨方法，和李玉拼正面打。
　　‘无所谓，对手表现力越强，反而更衬托我强哦。’
　　想通了这点的女孩冷漠的看向李玉，素白的手掌挥动，无数中高阶的骸骨巨人亡灵瞬间开拨，好似军队般，整齐有序。
　　“啧！”
　　李玉似乎有些不爽。
　　在骸骨巨人们手持的骨刺长矛的威胁下，她也没办法无视这些高阶亡灵。
　　但高阶亡灵军团是挡不住一个加满了buff，还针对性的开了炽天使变身的魔女的。
　　巨人手持双刃，冲入骸骨军团之中，炽热的圣光烈焰附着在双刃上，对亡灵生物有着致命的克制。
　　好似热刀切黄油，毫无阻碍的切碎质地极其坚硬的白骨。
　　她全身上下都是武器。
　　圣光随着她的动作出现在身体的每一个地方，一腿踹碎骸骨，一刀斩碎脖颈，双翼张开，无尽的圣光洒落而下，又消融一大片。
　　然后继续冲锋。
　　仰头望着天空中站立的红眸少女。
　　好似不屈的勇者，正在挑战邪恶的亡灵大君。
　　‘为什么我们都是反派画风的？’
　　女孩在心底无奈的吐了个槽。
　　仔细想想，第一场1v1是勇者斗恶龙，第二场是正义的刺客袭杀预言女巫，第三场是‘战神勇者’对战‘亡灵大君’。
　　‘除了安妮的画风勉强还算正常，我和莉娜好像都是必死的邪恶boss哦！’
　　江茶悄悄的翻了个白眼，表示自己内心的无语。
　　但下手却毫不留情。
　　“boom~”
　　冷淡的邪恶少女嘴唇微张，轻轻吐出一个音节。
　　被勇者拆散的巨人骸骨立刻化作最致命的炸弹，甚至整个骸骨军团都被舍弃，作为为勇者陪葬的烟花。
　　“轰————”
　　连环大爆炸。
　　‘瞬移这么好用的魔法，可是魔王的专利哦~’
　　江茶在内心中笑着轻语，表面上却依旧冷漠帅气。
　　她伸出手掌，天空中又是三道魔法阵张开，【次元矛】覆盖全场，彻底锁死了这片空间，把准备瞬移逃离爆炸中心的李玉压死。
　　‘就算是反派，也是会补刀的模范反派~’
　　冷漠的少女下手毫不留情，身后又是无数魔法阵张开，数百道炽热的射线宛如激光枪束，穿过爆炸的烟尘朝着李玉所在的位置连环射击。
　　‘勇者’没有死。
　　加持了数道增益魔法的李玉如今的防御力和魔法抗性完全不亚于同水平的战士，区区骨爆和【炙热射线】杀不死她。
　　在烟尘消散之前，那道残缺的身影突然冲出。
　　圣光黯淡、连天使的双翼都残留着几处被射线打穿的伤口，散发着熟肉的香味。
　　她手持残破的双刃，直冲向上，试图殊死一搏。
　　全身的圣光与魔力都被她调动起来，化作强大的攻击与防御，打算硬抗‘魔王’的一切攻击，然后给予她致命一击。
　　然而，迎接她的却是致命的黑光。
　　冷漠的女孩抬起手，在灰黑的衣袖下，她的手掌被衬托得那么白嫩。
　　只是手指轻轻一点。
　　便是胜利。
　　‘我不怎么用隐藏施法，又不代表我不会用。’
　　事实上女孩第一个学会的高阶施法技巧就是隐藏施法，当初还在实战课上拿这招坑过莉娜来着。
　　至于她隐藏了什么魔法？
　　【超模穿透.死亡一指】！
　　致命的黑光从女孩的手指激发，瞬间穿透了‘勇者’的胸口。
　　庞大的死亡魔力从那道伤口开始蔓延，侵蚀，最终将李玉全部的生命力化作死亡。
　　“对战结束！！胜者是来自艾丝纶学院的江茶选手！！”
　　解说激昂的声音调动着观众的情绪。
　　而站在对战场上的那个女孩则‘冷淡’的看了一眼那残留的尸体。
　　转身离开。
　　‘明天去吃烤天使翅膀好了，刚刚那个味道好香哦~’
　　.....
　　ps：抱歉抱歉~本来是打算早上更新的，结果一觉睡到了晚上六点...
　　吃完饭我就来码字了！
第二三四章 艾丝纶vs泰伦（二合一）
　　“不好打啊...”
　　泰伦学院的休息室里，王雯看着分析整理出来的情报，死死皱着眉头。
　　算上休息时间和选择场地的时间，她们还有十五分钟思考作战方针。
　　但...
　　“一个诺伊斯，塑能和变形魔法都十分擅长，肉搏水平不弱，但最难解决的还是她那个铭刻了传奇变龙术的魔法装备。”
　　“配合上她遗传的特质，这个变形速度太快了。”
　　王雯叹了口气，而她的妹妹，唯一取得胜利的小魔女王雨紧跟着开口道：“对面那个安妮倒是突破口，但我们想突破诺伊斯和江茶选手的连携威胁到她很难。”
　　“她的反制魔法水平很高，又会封锁空间的次元矛...”
　　“江茶是最难对付的，别忘了，她可是指挥魔女。”
　　李玉跟上补充情报。
　　“而且魔法库和魔力量都太充沛了，我觉得...”
　　“难打也要打！”
　　王雯单手拍桌，下定决心。
　　“作战任务可不会给我们分级难度，连个对战都打不了，以后入伍了该怎么办？”
　　“那也不是这么地狱难度的啊...”
　　李玉小小声的嘟囔着，然后被王雯一个瞪眼，吓得缩了缩脖子。
　　王雯是她们三个中年纪最大的，比她们两个都大了一岁，只是为了等妹妹一起才晚一年入学。
　　实力最强，更是小队队长，威严还是有的。
　　“她们选了什么场地？”
　　“宇宙。”
　　“那我们就在最后一秒锁量子，上一轮她们在虚空场地的表现很生疏，显然没有特意练过，我想量子场地应该也一样。”
　　“现在没办法，硬实力打不过，只能赌一手。”
　　王雯紧皱着眉头，对面似乎不打算给他们太多思考时间，选场地都是直接秒锁的。
　　反过来也证明了她们的自信，自信打正面硬实力一定能赢。
　　而从1v1的情况上来看，也确实是自家这边弱上三分。
　　但也不是完全没得打。
　　“到时候就用b阵型，不要被分散，打团队配合。”
　　随着量子场地的锁下，江茶她们也立刻锁下了元素场地，完全延续了上一场的打法，似乎是在输之前都不打算变更战术了。
　　“记住了，一定要听指挥。”
　　在入场之前，王雯又认真的强调了这么一句话。
　　.....
　　“对面好像很紧张的样子哦。”
　　站在宇宙场地中，女孩遥遥的望着对面三人的身影，耸耸肩轻笑着说道。
　　“量子场地怎么办？安妮还发挥不了全部实力。”
　　莉娜倒是有些担心。
　　虽然这两天是有加紧训练，但她们在量子场地中还是有些劣势的。
　　“抱歉...”
　　红发小魔女低着头有些羞涩。
　　不过也就这一场了，等到下场比赛时，量子场地就不会再是她的缺点。
　　“直接放了。”
　　江茶回答的毫不犹豫，只是笑得有些坏：“顺便给之后的对手埋个坑，莉娜你也演一下，可以么？”
　　“茶宝你好坏呀~”
　　金毛萝莉笑得有些贱。
　　而女孩则是有些脸红，轻咳了一声强调：“这是战术欺骗！”
　　“不过虽然是欺骗，但我也会全力发挥，能不能赢就看对面有多少实力了...”
　　话音未落，裁判的发球直接落下，又是一个急速下行球，时间非常短。
　　而双方也立刻开始了行动。
　　“莉娜选手的反应非常快！直接就是一个变龙术，虽然不是传奇级，但也是相当强力的buff增益。”
　　“泰伦学院这边也不甘示弱，伟岸身姿开起来！三个巨人同时在场的压迫感还是直接拉满的。”
　　“安妮选手虽然正面对战不太行，但这一手辅助基本功还是顶的啊，施法几乎没有停滞，一连三个buff直接给莉娜选手拉满。”
　　“江茶选手没有行动？不对！是隐藏施法！刚刚她用这招偷了一手，这次是...”
　　随着buff的拉满，两队选手也正在飞速接近。
　　王雯带着自家妹妹一起冲锋，辅助位的李玉总算是发挥了辅助的能力，一连两个群体buff，【火灵祝福】和【神圣护佑】一个针对莉娜火焰魔法，一个针对江茶的亡灵学派，十分专业。
　　然而，就在她们做好万全准备的时候。
　　却突然发现瞬移不了。
　　王雯立刻反应了过来：“李玉！大裂解术！”
　　一道空间乱流瞬间出现，直直的朝这前方冲去。
　　‘所以我就说对面没什么娱乐精神嘛，全是滥强魔法。’
　　在江茶搭建的心灵链接中，莉娜没好气的吐了个槽。
　　然后反手就趁着对面被江茶的次元矛锁在原地无法瞬移的时候，开出了传奇变龙术。
　　‘说的好像你好到哪里去了一样哦！传奇变龙术难道就不是滥强魔法了么？’
　　正常的传奇变龙术当然不算滥强，因为变形时间比较长，魔力消耗也大，是标准的高风险高收益魔法。
　　但莉娜的遗传特质和魔法装备弥补了这两个缺点，于是也就变得滥强了起来。
　　红龙仰头怒吼，下一秒，便是炽热的吐息覆盖住前方的大片范围。
　　离这么远，她的吐息当然是难以击中的，但她的目标本来也就是封走位而已。
　　三个军装魔女果然如她预计的一般出现在了自己身后，其中一人手持着巨型斩舰刀，大力劈下。
　　却在砍在莉娜身上的前一瞬间，仿佛被空气墙卡住了一样，无论如何都砍不动了。
　　【空间凝结】
　　‘谢啦~安妮！’
　　红龙反身就是一爪，庞大的利爪覆盖住了三个人全部位置。
　　与此同时，江茶的次元矛又一次出现。
　　逼得李玉又交了一发大裂解术。
　　‘这样不行，李玉给我们加持迅捷。’
　　王雯立刻发现了江茶的小算盘，这是打算消耗掉她们所有大裂解术的次数，然后废掉她们以瞬移魔法为基础的高机动战术。
　　于是瞬间转换打法。
　　两名军装魔女手中同时浮现出隐匿空间刃，而于此同时【风精灵的祝福】也加持在了她们身上。
　　速度猛然暴增。
　　姐妹之间的默契让她们分别选择了自己的对手。
　　红龙皮糙肉厚短时间难以解决，所以王雯对上了江茶，让自家妹妹去解决不善近战的安妮。
　　‘安妮，反重力场。’
　　女孩在心底下达命令，手中长剑突兀出现，反手就是一刀，却因为月费群⑥玖④九三⑥一三伍力量差距，被压着向下平移了足足十米。
　　可就在这个时候，三道魔法阵张开，加持在她自己的身上，漆黑的龙鳞爬上白嫩的脸蛋，让她的力量瞬间反超，将王雯一刀砍回了天上。
　　【迅捷术】+【巨力术】+【邪龙变身】
　　抬手一挥，死亡一指正要出手。
　　却被眼疾手快的李玉直接反制。
　　‘莉娜你在干什么啊莉娜！为什么只是看着！’
　　‘别吵！老娘在憋大招！’
　　红龙仰天怒吼，火焰风暴猛然爆发，宇宙中缓缓升起了第二轮太阳。
　　场地魔法【炽日】展开！
　　而就在这时，远处却突然传来了一阵精神波动。
　　安妮被追杀的到处乱跑，不得已启动魔法装备，一发【抗拒法环】将王雨推开。
　　女孩眼看不对，放弃了追杀王雯的想法，转身朝这被抗拒法环推开的王雨张手，无数骨矛凭空出现，又飞速射击。
　　王雨后撤躲开了骨矛的攻击，却也错过了追击安妮的最佳时机，只能眼睁睁的看着那红发小魔女施法。
　　神秘系高阶魔法【附体精灵】！
　　一个湛蓝的无脸巨人从她的身体中冒出，宛如替身一般，拥有着远超安妮本人的近战能力。
　　而江茶这边，也因为支援了一手安妮，从而被王雯顶上。
　　一发偷袭！
　　隐匿空间刃从她的身体中穿出，却没有流出鲜血。
　　精神系中阶魔法【海市蜃楼】
　　随着虚幻的泡影消散，女孩的身影浮现在五米之外，抬手又是一发精神冲击，击碎了王雯临时构建的魔法盾。
　　‘王雯姐姐！救一救啊！’
　　就在她打算继续追击的时候，心灵链接里却突然传来了李玉的哀嚎。
　　转眼一看，那红龙已经将她逼到了绝路，眼看着一发吐息落下就要直接击杀。
　　她到底还是个辅助魔女，buff没拉满的时候去和红龙肉搏近战，而且还不能随意动用大裂解术去破开空间矛进行瞬移打麻雀战...
　　也确实太勉强她了。
　　‘来了！’
　　王雯没办法，只能一个加速冲刺过去，变形魔法展开，将空气凝结成坚实的空气墙。
　　而就在这时，江茶却一个闪身出现在了王雨的行进路线上。
　　【元素穿梭】！
　　反手就是一刀，充沛的巨力将她直接砍飞，连手中的斩舰刀都断成了两节。
　　战力大打折扣。
　　‘安妮，准备群体增益！’
　　其实不用江茶指挥，在脱离威胁后，红发魔女就开始了施法，这次她的施法时间充足，于是一出手就是顶级高阶魔法。
　　【神之眼】！
　　一道道威严的深红色眼眸在天空中张开，将每一个魔女的位置，与魔力流动都传到她们的脑子中。
　　吃到这个增益的瞬间，莉娜直接察觉到了王雨的隐身突袭。
　　躲不过去，就直接接触完全变龙，靠着收缩体型转化成龙娘形态躲过了这致命的一击。
　　然后转手就是数百道火球。
　　【连环火球】！
　　她的固有魔法就是这个中阶塑能系魔法【连环火球】，施展出来的威力每一发都堪比中阶的单体魔法爆炎术，而且速度极快，且完全受她操纵。
　　在场地魔法的加持下数百发火球就如同流星雨一般，从天而降，追击泰伦学院三人的行动。
　　王雯张开魔法盾，硬抗。
　　王雨把手中半截的斩舰刀扔出去引爆了追击她的火球。
　　李玉则是用精神冲击对攻。
　　三人瞬间分散，又立刻集合，显现出了超高的小队作战水准。
　　‘茶宝别摸鱼了！准备好了没！’
　　莉娜有些顶不住了。
　　虽然她确实能打，也爱打，但对面三个可是她最不喜欢对付的类型。
　　太滑了，用巨龙形态根本抓不住。
　　‘好了好了。’
　　炽日之下，高高漂浮在‘宇宙’之中的女孩张开双手。
　　身边的木星瞬间‘分解’，在她的魔法阵中重构成无数坚硬的石质兵器。
　　从魔法阵中走出的，是无数灰褐色的构装机兵。
　　创造系高阶魔法【凝物成兵】
　　而就在这时，红发的魔女双手合十轻声吟唱结束，光芒洒在构装机兵之上。
　　【圣歌.三重音符】
　　火焰在兵器上浮现、圣光化作铠甲穿在机兵的身上、一缕缕微风辅助它们行动。
　　堪比亡灵大军的构装机兵军团组建成型，散发着恢弘的气势，一往无前的向前推进。
　　‘大裂解术！’
　　王雯果断下令，李玉身上的魔法装备亮起，空间乱流沿路撕碎一切。
　　‘还玩不玩了！又来滥强魔法！’
　　金发的小龙娘拔地而起，站在空间乱流的前方伸出手掌。
　　狂暴的火焰瞬发而出。
　　硬生生抵消了那空间乱流。
　　而就在这时，机兵的远程单位准备完毕，无数子弹、箭雨附着着火焰从四面八方而来，将泰伦学院三人逼入绝境。
　　‘守护阵型！’
　　三人瞬间变阵，三道魔力直接连接在了一起，化作坚实的魔法盾，硬抗住了一波攻击。
　　王雯站在法阵中间住持法盾。
　　而另外两人则是供给魔力的同时准备施法。
　　‘草！怎么连军阵都掏出来了！你们特喵的全是军二代是吧！？’
　　魔女军军阵，本质是一种多人施法体系，哪怕在军队中也只有最精锐的小队能够学习。
　　这仨能在一年级掏出这玩意来，那特喵长辈就绝对不只是少尉那么简单了，少说都是个少校军衔，在军队中都算是中高层的地位。
　　但是...
　　‘搞定了。’
　　女孩的一声轻语，让原本紧张的莉娜瞬间放松了下来。
　　无数灰褐色的构装机兵分解再重组，成为一个足足有几百米高的超级巨人，而在它的手中拿着的...
　　是一门构装魔力炮。
　　那是女孩从当初那艘小型星舰上抄下来的构造图。
　　融合六大学派的特质魔力，释放出足以毁灭行星的魔力光束。
　　当然，茶宝这临时搞出来的只是劣化版本，只能打一发，而且威力也不及原版的百分之二十。
　　但...
　　足够了！
　　毁灭的光束落下。
　　军阵构成的魔法盾瞬间破碎，连带着把她们身后的‘土星’都彻底泯灭成了尘埃。
　　.....
　　ps：这两天睡眠严重不足，我继续睡去了，晚安哦
　　（29/237）
第二三五章 院长是什么样的人呢？
　　江茶她们拿下了第一场对战的胜利。
　　但第二场输了。
　　没办法，在小魔女阶段，每个魔女的实力上限其实是有个数的。
　　没办法自主构建特质，强化自身的她们彼此之间的差距远远没有拉开。
　　安妮、莉娜、江茶确实是天才，但难道对面的王家姐妹和李玉就不是天才了么？
　　她们可是被家长从小精心培养，又在泰伦学院一年级上千学生中脱颖而出的天才。
　　军魔女本身就擅长团队作战，她们身上的魔法库和魔法装备也相当高水平。
　　抛开这些不算，就是单纯比拼家庭资源，她们三个的家长给的也未必就比莉娜家族给的少。
　　毕竟她们的父母可都是魔女军的高级军官，而魔女军又是魔女社会中少有的高薪职位。
　　换句话说就是，军二代的成长环境其实比富二代也差不了多少...
　　而在量子场地中，安妮无法发挥完整实力，莉娜听了江茶的指挥选择开摆保存魔力。
　　江茶自己虽然说是全力全开，但也没用负担太重的魔法。
　　就比如说【数据世界】这种她只能使用十五分钟的大招，她就没有用。
　　所以输了也是很正常的事情。
　　本身就是正常战略调整嘛，放弃一个小场的胜利，换取之后的比赛中打的更顺利，这在比赛中本来就是很常见的事情。
　　而第三场，在元素场地中的战斗，也是不出意料的被茶宝她们给拿下了。
　　虽然王雯很聪明的ban掉了元素穿梭这个在元素场地中和瞬间移动效果也没什么差别的魔法。
　　但变身红龙，又有元素场地加成的莉娜却是她们完全处理不了的一个点。
　　那全场的饱和攻击，不是她们这种没有一个塑能学派魔女的小队能抗的下来的，更别说这边还有茶宝这个全修魔女在旁边补充火力了。
　　特种战术小队和火箭军正面硬刚？
　　别为难人了。
　　这也是女孩果断放弃第二场的原因，既然第三场基本上可以稳赢，那又何必打的那么辛苦，暴露自身情报不说，还没什么好处。
　　学院赛又不计算小场积分。
　　算的是小组总排名来着。
　　.....
　　“接下来的对手就好打多了，我表妹她们在B组呢，咱们这边最难对付的也就是泰伦学院了。”
　　一天的比赛打完，精疲力竭的三小只先是回房间休息了一晚，第二天才开始复盘总结。
　　“双循环赛制，咱们接下来还要和泰伦学院撞一次...啊！好不想和那群家伙打啊！”
　　金毛萝莉抱着小脑瓜，头疼的在地板上来回打滚。
　　她是真的不愿意和军魔女打，完全没乐趣的。
　　享受对战的诺伊斯和只要胜利的军魔女，本来就是完全相处不来的类型。
　　诺伊斯觉得她们死板无趣，军魔女又何尝不认为她们自由散漫没有纪律。
　　而以莉娜对军魔女的了解，这群家伙回去肯定会狠狠复盘，分析她们的情报，然后做针对性的计划带针对性的装备。
　　比如这次江茶和安妮的次元矛发挥了大作用封死了她们的机动战，那下次她们没准就要人手五发大裂解术，直接狂轰乱炸了。
　　嗯，华夏军魔女也完美继承了华夏人那刻在骨子里的火力不足恐惧症，几支军魔女中，就她们是最喜欢搞些大炸炸的，各种丧心病狂的武器就算是魔女都觉得她们太过激了。
　　“那也没办法，幸好真理学院和莉米尔学院都在B组，不然我们连小组赛出线都很难打。”
　　女孩耸耸肩，有些庆幸的说道。
　　参加魔女杯学院赛的十所学院中，其实每所学院的实力都是大差不差的，绝对没有哪一所学院会被全面压制。
　　但要是单论江茶她们要面对的一年组选手的话。
　　那还是能找出四只明显和其他学院不在一个强度的小队的。
　　A组的泰伦学院和艾丝纶学院。
　　B组的真理学院和莉米尔学院。
　　其中泰伦学院她们已经打过了，虽然很难打，而且肉眼可见的，第二轮时还会更难打，但至少女孩们已经对她们的实力有了个底，也不是没办法应对。
　　而B组那边的真理学院，就是莉娜三个表妹就读的学院，一年组三个诺伊斯，这含金量放在魔女杯上都直呼银河战舰，就更别说在学院赛里的。
　　不过莉娜对她的三个表妹熟悉的厉害，各种情报和针对策略一会掏出来一个，问题其实也不算太大。
　　最难打的就是莉米尔学院。
　　她们是上届学院赛的冠军，也是艾丝纶学院的‘死对头’。
　　据说两家学院结仇的起因还是因为两边的院长在建校前本来就不对付，然后上行下效，渐渐的带动着两边的导师们也互相看不顺眼。
　　最后连学生们也被影响。
　　其实两所学院无论从办学模式，还是办学理念上都大差不差，甚至师资力量也差不多。
　　但也或许就是因为这样，同行才是真正的冤家嘛。
　　所以至少在各大活动中，艾丝纶和莉米尔两家的人见到对面都是下死手的。
　　“说起这个，卡罗尔导师是不是说过院长也来观赛了？”
　　三人聊着各个学院的信息，没一会儿就跑题到了学院八卦上。
　　聊着聊着，安妮才突然想起来这事，好奇的问道。
　　“啊，是来了。”
　　金毛萝莉趴在桌子上，懒散的抬起眼眸，看了眼安妮才慵懒的摆摆手：“不过我不建议安妮你去和院长接触啦...”
　　“那个人怎么说呢，就很微妙。”
　　“能被莉娜宝贝形容成微妙的人...”
　　女孩想了想，然后语气也变得微妙了起来：“那多半有些糟糕啊。”
　　“才不是啦，茶宝你把我当成什么人了。”
　　莉娜没好气的翻了个白眼，然后又纠结的开口解释道。
　　“院长那个人该怎么形容呢...”
　　“啊，对，就像是把天使和魔鬼用融合魔法硬生生揉在一起，硬搓出来的一个奇葩存在。。”
　　“哈？”
　　安妮眨了眨眼，完全没有理解，却突然听到了一道声音。
　　“原来小莉娜你是这么看我的呀？”
　　那声音似笑非笑，纯真却又恶劣，音色好似单纯善良的天使，可却总会让人觉得一定是坏女人。
　　就...很微妙。
　　......
　　ps：我不行了，今天单更吧...
第二二六章 奥卡西.维拉
　　顺着声音的方向，女孩转过头，也看到了那个神龙见首不见尾的院长。
　　如果只从外表上看的话，那院长绝对是位美少女。
　　穿着一身漂亮的粉蓝长裙，银白的长发编织着精致的细小麻花辫，好似花篮一般挂在长发两侧。
　　拎着一个精致的女士手提包，散发着淡淡魔力，完全的奢饰品，价格不低于五十万。
　　额头处还别着一个粉色卡通小兔子发卡，那是最近兴起的一个动漫形象，而院长头上这个，应该是其周边产品。
　　身高不算高，大约接近一米六，全身上下洋溢着清纯的气息，少女心爆棚。
　　但要是从魔力的视角去看，这位院长给人的信息就又是完全的另一回事了。
　　老练沉稳的魔力磅礴如海，哪怕只是存在于这里，就让量子海薄弱的空间壁发出脆弱的哀嚎。
　　全身上下笼罩着各种相反对立的概念。
　　刹那与永恒、对称与非对称、远与近、混乱与秩序...等等等。
　　仿佛本人就是一个矛盾的集合体，让人光是看上去，就无法评价。
　　江茶现在算是明白为什么莉娜纠结那么久，对这位院长的评价也就只有‘微妙’了。
　　因为真的很微妙。
　　“原来莉娜小可爱就是这么看我的呀，作为院长，我很伤心。”
　　她自来熟的拉开莉娜身边的椅子坐下，撑着下颌，蓝粉渐变色的眼眸打量着安妮和江茶，隐隐露出一抹读不清意味的笑意。
　　“你们好呀！我是你们的院长，奥卡西.维拉，叫我维拉就好~”
　　“您...您好，我是一年级的安妮。”
　　红发小魔女紧张的都要磕巴了。
　　相比起对维拉了解不多的江茶，她这样了解一些的反而更拘谨。
　　她可是知道这位院长的大名的，‘矛盾’的贤者，行走于狭间的探索者，艾丝纶的开创者，远古存留下来的魔女。
　　奥卡西.维拉。
　　这位哪怕是在贤者中都是上位存在，至今没晋升大贤者，只不过是她选择的道路过于崎岖，并非六法学派的正途，需要自己一点点探索，所以很慢而已。
　　实际上论起积累和战力，未必就比大贤者差多少。
　　“您好呀~我是江茶哦。”
　　女孩倒是没那么紧张，因为她完全不知道这位贤者有多大的名称。
　　她对这位的了解完全是从身边的几位大佬口中得知的。
　　比如说莫尔对她的评价就是‘无良的甩手掌柜’，简对她的评价是‘可爱又麻烦的学妹’，卡米拉对她的评价是‘课题很有趣的研究者’，而她的师父，莫特尔对她的评价则是‘超级大麻烦’。
　　不同的视角评判人的角度自然也就不同，而了解都是从那群和维拉同级的存在口中得知的江茶，自然也就难以升起太多的敬畏感。
　　“之前一直想去拜访您，但一直没有机会。”
　　“谢谢您把我带回来。”
　　但道谢还是要道谢的，这位可是把女孩从狭间里捞出来的，完全可以算是江茶的救命恩人，虽然轻飘飘的语言致谢不算诚意，但也总不能不做。
　　“哎呀~不要在意不要在意。”维拉可爱的笑着挥了挥白皙的小手，似乎有些羞涩：“只是随手带回来的土特产而已，我当时也没想到你居然能成为觉醒魔女。”
　　‘土...土特产..’
　　江茶纠结的在心底复述着，而那边，某金毛萝莉已经直接笑出了声。
　　就连最老实的安妮都捂着嘴，肩膀一抖一抖的，明显在憋笑。
　　但某种意义上来说，没转化为觉醒魔女，毫无生命体征，只残留一点灵魂的‘尸体’还真就是一个富有研究价值的土特产。
　　魔女可不在乎研究素材是啥，她们都敢用自己做人体实验，就更不会在乎拿一具在狭间中不知道漂流了多久的‘尸体’当研究素材了。
　　“说起来江茶你还不知道吧？”
　　维拉看到了三人的反应，但毫不在意，仿佛小女生聊八卦似的继续开口说道：“其实你是异界人来着。”
　　“异界人？”
　　“就是平行时空的地球人啊，虽然不知道你是怎么飘到狭间里的，但从你的身体特征上看，毫无疑问是地球人没错，所以你觉醒的十分完美。”
　　维拉笑嘻嘻的说着还有些羡慕的望着女孩：“其它觉醒魔女可没有你这么完美，二十万的魔力量，哪怕在那群以魔力多而著称的觉醒魔女中都是超乎寻常的。”
　　“潜力巨大呢。”
　　虽然当初就有去找院长问问自己身世的想法，但一直没找到这位到处‘流浪’的院长，后来又一直忙于学习，就忘记了这件事。
　　但女孩也没想到自己的来历居然如此清晰。
　　平行时空的地球人...
　　倒是能和她脑内残留的那份‘常识’对应的上。
　　——那明显就是某个平行时空21世纪左右的地球华夏人的常识。
　　“其实我就是想来看看你们，给你们打个气啦。”
　　维拉站起身，粉蓝的眼瞳眨了眨，漂亮又可爱，挥着手，小脚不安分的跳动着，踩着白色的矮跟靴踏出清脆而又密集的响声。
　　“我还要去其他年级那边。”
　　“比赛，一定要加油呀~”
　　转身走到一般，却又好像是突然想起来了似的，又转过身鼓着脸说道：“小莉娜下次再在背后说我坏话，就等着院长的爱心补习吧！”
　　“拜拜~”
　　几乎是眨眼间，维拉就消失在了三人眼前。
　　那不是瞬移，也不是神速，仿佛是某种更高维的移动方式，哪怕江茶的信息收集能力也没看到半分波动。
　　她就仿佛投影似的，消失在了原地，不知所踪。
　　“完蛋！这下子被院长盯上了！”
　　莉娜回过神，抱头哀嚎。
　　“嗯...果然是个很微妙的人哦。”
　　女孩纠结了下，然后才轻声说道。
　　她还以为和院长的相遇，会更严肃一点，然后揭开某种神秘的身世，最后自己就有多出一项人生目标呢。
　　结果没想到...
　　“但也很可爱呀，我倒是很喜欢院长的性格。”
　　“不不不...”
　　听到安妮的话，莉娜苦着脸摆手：“那只是她的一部分而已，相信我，你不会想知道她那个‘爱心补习’是什么玩意的。”
第二二七章 莫特尔家祖传的嘴硬
　　突然出现又突然离开，神秘满满的维拉并没有影响三位女孩接下的行动。
　　作战会议...或者说女子闲谈中顺带聊一聊接下来的对手的一个小时过去，三人就一起来到了临时训练室。
　　在这里，卡罗尔正在临时给艾丝纶学院较弱的四年组和二年组两个小队特训。
　　“江茶姐姐！”
　　小家伙也在，看到女孩的一瞬间就一路小跑着飞扑进了江茶的怀里。
　　“嗯嗯？薇儿最近的表现很棒哦。”
　　“欸嘿嘿~其实也就还好啦，和江茶姐姐比还差得远呢。”
　　薇尔莉特憨憨的挠头笑着，顺势从女孩的怀里落地。
　　“学姐也是，最近打的很棒。”
　　“算了吧。”
　　梅菲斯特无奈耸肩：“打的已经很吃力了，后面怎么打还在愁呢。”
　　认识的时间久了，她在江茶面前也很少再尽力维持贵族的风范，一举一动更有少女的气息了些。
　　“很少见学姐你这么苦恼的时候哦。”
　　女孩笑着调侃道。
　　一般时候在这么多人面前梅菲斯特还是不会露出这么少女轻快的模样的，今天这样，明显是已经愁了好久，顺势发泄一下而已。
　　“三年组的对手，每一个都不好对付。”
　　意识到自己的失态，她立刻放下手，皱着眉说道。
　　相比起一年级各个小组之间基本就是拼谁更天才家庭背景更给力，三年组作为学院中承上启下的中流砥柱，每个学院的小队基本都是一个大魔女带两个随时可能晋升的极限小魔女的配置。
　　而且都是修主流学派的，除了战斗经验外，实力往往也都差不到哪里去。
　　所以哪怕有小家伙这个超常规的战力在，梅菲斯特她们打的也还是很辛苦。
　　毕竟薇尔莉特的能力其实还没完全发掘出来，她的那个几个超级遗传特质都是极其需要个人积累才能发挥出真正能力的特质。
　　简都明说了近几年内不准备让薇尔莉特晋升，需要再多学习学习打好基础之后再说。
　　——她或许会会成为艾丝纶学院历史上唯一一个毕业了还没晋升大魔女的存在。
　　但实力却完全不会弱于一般毕业生。
　　毕竟这小家伙的起跑线就是绝大多数魔女终点的亡灵魔女了，甚至可以说和一般魔女不是一个物种的。
　　“说起来，学姐你应该也快晋升了吧？”
　　这一届三年级几位已经晋升的学姐都是走的全知路，纯科研魔女，真论起对战来梅菲斯特稳压她们，所以卡罗尔才干脆直接组了一个三小魔女的队伍。
　　但梅菲斯特的晋升也快了。
　　要不是一直分神在炼金上，她可能早就晋升了。
　　“就这个月吧，特质已经快构建完了。”
　　“那岂不是能赶上决赛？”
　　“差不多...”
　　梅菲斯特摆摆手，似乎不是很想聊这个话题：“你呢？按照你的魔力量，应该已经可以准备晋升了吧？”
　　“还早哦。月费群六玖④九三⑥壹叁五”
　　女孩叹了口气：“我家师父要求我等两年再考虑晋升的事情..”
　　“姨妈也是为了你好。”
　　“我知道的。”
　　“说起这个，学姐你有师父她的消息么？多久能晋升的..”
　　“连你也不知道？”
　　梅菲斯特震惊的眨眨眼：“姨妈她自从要准备晋升开始，就和家族彻底失联了，我还想问问你呢..”
　　事情倒是很简单。
　　莫特尔到底是卡雷尔家族的血脉，逃出家族也是因为一些狗血的事情，在长生种的眼里，这其实根本就不算事，这么长时间过去，卡雷尔家主的气也早就消了，就是嘴硬，才一直没提把莫特尔接回去的事。
　　但都是一家人，谁看不出老人家心里那点事啊，所以才有梅菲斯特妈妈对她的疯狂暗示，她才能又和姨妈莫特尔和表姐茉莉再度打好关系。
　　偷偷行动？
　　别闹啦，没有家长的默许，梅菲斯特和家族‘叛徒’接触，怎么可能不被发现。
　　所以在知道莫特尔准备晋升贤者的时候，梅菲斯特第一时间就和自家老妈汇报了，她妈妈又跑去和家主旁敲侧击的暗示了一波，搞到了一大堆资源，准备支持莫特尔的晋升。
　　但莫特尔这人吧...哪都好，也随妈。
　　就特喵嘴硬，和卡雷尔家主脾气一模一样的臭。
　　晋升贤者这么大的事不说也就算了，不要自家给的支持，也躲着自家人，干脆和茉莉都直接断了联系。
　　就是和江茶，也从来不说自己的位置，以至于所有人都找不到她。
　　“我也不知道哦，师父她从来不说自己在哪的，我就知道她最近在找一件稀有素材，但...”
　　“好吧，我也想也是。”
　　梅菲斯特叹了口气，江茶这条消息渠道算是断了。
　　女孩都这么说了，那就是真的不知道，就算有推测也不可能说出口。
　　毕竟怎么说还是师父亲，而且江茶也不可能参合这种理不清的家务事，搞不好闹得一身骚，划不来。
　　反正也不是什么迫切要解决的大事嘛...
　　就娘俩吵架又嘴都硬，在冷战而已。
　　所以梅菲斯特其实也不急的，只是抱着试试看的心态，一位即将晋升的贤者想玩人间失踪躲去了多元宇宙到处跑，那就算是第一大贤者都够呛能找得到，更别说她这一个小魔女了。
　　尽力就好。
　　“来都来了，你俩就在这聊天？”
　　不知道什么时候，卡罗尔突然跑到了两人身后。
　　“薇尔莉特和莉娜都准备打几场呢，你们不表示表示？合适么？”
　　“合适，合适的不得了。”
　　江茶可不想加免费的班，干脆的说道。
　　“卡罗尔导师。”
　　梅菲斯特朝这卡罗尔行礼，但也没继续说话，明显也是不想打的。
　　但卡罗尔欸。
　　那是你拒绝我就放弃的人么？
　　“我说，不合适！”
　　一人一脚就给踹到了对战场上，对着四年级小队的三位大魔女说道：“这就是炼金杯冠军的阵容，让她们陪你打两场，莉娜你去二年组那边。”
　　“别小看了这仨。”
　　卡罗尔笑的有些坏：“她们有一个算一个，可都是小怪物级别的。”
　　...
　　ps：今天就两更哦。
　　作息调整失败！
　　昨天欠的一更我明天补。
第二二八章 小魔女的天赋
　　江茶暂时是不想再学院赛上暴露全部能力的。
　　按着好多个大招没有用，准备在半决赛决赛上再给对手一个惊喜。
　　毕竟她那几个大招都是些奇招，比如说信息学派体系，卡组能展开全靠一个传奇魔法【数据世界】，提前暴露，被对面灰（ban）了就玩不了了。
　　但现在毕竟是内部训练赛，没有信息暴露的风险...
　　女孩转头看向梅菲斯特，轻轻的笑着：“怎么说哦，学姐，认真打一场？”
　　“可以啊，我也很久没有和江茶你配合了，一会跟不上不要怪我就好。”
　　梅菲斯特嫣然一笑，放下脑中的种种愁绪，人也轻松了不少。
　　“怎么会~”
　　女孩笑着摆摆手。
　　“我可是指挥，你跟不上算我的。”
　　“薇儿也要一起努力哦？”
　　“嗯！我会全力全开的！”
　　可以看得出小家伙很兴奋。
　　死亡魔力兴奋的都要溢出来了，那直达生命本源的死亡概念，连魔女都豁免不了，冷汗唰唰的冒。
　　“导...导师。”
　　二年级的一位学姐颤抖着身体，咬着牙开口。
　　“嗯？”
　　“能不打么？”
　　打个毛啊，你看看对面那都是什么妖魔鬼怪。
　　梅菲斯特就不说了，本来就是颇有名气的学姐，在学院赛上两场打的直面大魔女也不落下风，纯纯的天才。
　　薇尔莉特？
　　那可是三年级公认的怪物以及吉祥物。
　　特喵的真当她们都是傻子啊！那身上的死亡魔力浓的都溢出来了，三年来身高就长了几厘米，灵魂年龄几乎没变过。
　　一眼长生种好吧！
　　她真的是魔女？
　　本来就是二年级打三年级实力有差距，更别说还是两个在三年级中都强到匪夷所思的货。
　　她们真的没信心啊。
　　至于江茶？
　　嗯，这个她了解不多，但只要她的指挥能力可以把其它两人的战力完全发挥出来，那就不是她们能战胜的了。
　　而这仨还是炼金杯时的队友...
　　“怂个蛋蛋啊！”
　　卡罗尔没好气的拍了一下那女孩的肩膀，然后转身就走，只扔下了一句话。
　　“给老娘狠狠的打这三个不争气的小兔崽子，打死了算我的！”
　　“好吧...”
　　这话不算是女孩这边接的，而是那个出头的二年组小队长。
　　毕竟是魔女嘛，还是对战魔女。
　　其实是不畏惧战斗的。
　　只是实在是最近被打的信心有些不足了而已，实际上实力是不差的。
　　她们三个虽然只能说算是常规意义上的天才，不过好歹也一起训练了一年多，打过的对手也不少。
　　但天才和天才之间亦有差距...
　　小魔女阶段在某种意义上其实是战力最吃天赋的，这个天赋不是说什么虚无缥缈的智商啊，灵感啊之类的。
　　就是实实在在的天赋。
　　——固有魔法和遗传特质。
　　像薇尔莉特，天赋好到溢出，天生亡灵魔女，搭配一个好指挥就能正面压着大魔女打。
　　像梅菲斯特，卡雷尔家族新生代天才代表，固有魔法是传奇级天使变身，看似是小魔女，实际上战力和大魔女也没区别了。
　　一般的大魔女也不会像想象那样拿着禁咒到处轰，对她们来说真正实用的魔法，还点是传奇级以下的。
　　亦或者莉娜，诺伊斯家的天才，遗传特质和魔法装备搭配在一起直接传奇变龙术，一年级的大魔女级战力...虽然这个大魔女战力有点水分，大概也就是个大魔女级下限的战力，但也确确实实是大魔女啊。
　　而她们仨呢？
　　嗯...中规中矩。
　　是的，只能这么说了。
　　她们就是常规意义上的小魔女上限战力，魔力量在十万到十五万中徘徊，没有传奇级的固有魔法，没有超稀有的遗传特质，也没有超高的魔力量和知识储备跨阶施法。
　　强么？其实是很强的，放在整个魔女社会来看，这个年纪实力能超过她们的不到百万分之一。
　　只是这里是魔女杯的学院赛，十所魔女顶尖学院对战比拼的地方，各种妖孽、二代频频出现，所以才显得二年级的这三位小魔女有些弱。
　　场场都在输。
　　但实际上，她们是有晋升贤者乃至大贤者的可能的，对魔女未来潜力的判断也不可能就通过她们在小魔女阶段取得的成就来。
　　卡米拉当年还是和她们差不多的情况呢，还不是甩开自家那个公认的妖孽学姐先跨入贤者境界了么？
　　这都是说不准的事。
　　但...
　　当女孩开场施展思维融合，放小家伙上去狂乱施法，当梅菲斯特直接开了传奇天使变身，圣剑挥舞之下无人可逃。
　　江茶还在准备自己的压箱底大招【数据世界】呢，对面那三只就已经败下阵来了。
　　这个情况看下来，就能得出之前探讨的结论了。
　　二年组小队全员，未来的前途无限，但注定不可能在这届学院赛上大放异彩崭露头角。
　　看着那三个失魂落魄的小魔女，女孩捏了捏薇尔莉特的手掌，示意她不要多说话。
　　只是带着两人默默的离开了对战场。
　　“真的不会一蹶不振么？”
　　迎面就遇到了卡罗尔，女孩有些惆怅的问道。
　　魔女对战从来都是吃天赋饭的，每一个打出名气的选手都是优中选优，从亿万魔女中大浪淘沙筛出来的，哪个当初又不是个天才少女了呢？
　　二年组的问题谁都能看出来，而卡罗尔刚刚留下的那句话，也是纯纯的暗示。
　　让江茶不要留手，不就是想让她们认清现实嘛。
　　至于之后是一蹶不振放弃这条路，还是奋发向上努力拼搏打出一番天地...
　　江茶是看不清楚的。
　　“让你下手狠点，也没让你这么狠啊。”
　　卡罗尔一拍脑门，哭笑不得的说道。
　　她知道女孩肯定能懂她的意思，也能看出二年组的问题在哪，但没想到这娃子实心眼，下起手来这么黑。
　　一场3v3对战，甚至没能等到江茶的【数据世界】准备完毕。
　　三分钟都没坚持住啊！
　　“算了，我的问题。”
　　想到这里，卡罗尔又摆摆手，然后走进了对战场：“我去给她们做个心理辅导，能不能成...尽人事看天命吧。”
　　“要是这都撑不过来，那她们也确实不适合走这条路。”
第二二九章 平凡的无奈
　　“你们眼里的对战魔女，是什么？”
　　等女孩们离去，卡罗尔走进练习室，看到的就是三个垂头丧气的小家伙。
　　她没有像往常一样怒吼狂喷，也没有笑着调侃。
　　只是大大咧咧的盘坐在地上，平淡的问道。
　　对战魔女是什么呢？
　　从社会的角度上讲，它是一门职业，以竞技为核心，精彩的对战为卖点，吸引观众创造收益的一门职业。
　　但就好像篮球带给了许多少年梦想，电子竞技是无数年轻人向往的职业一样。
　　在大部分年轻的魔女眼中，那结合了偶像和运动员，强大又美丽的职业选手，就是她们的梦想。
　　不过，卡罗尔似乎有更深入和特别的理解。
　　没等三人回话，她就自己继续说了下去：“要我说呀，那是一条路，一条崎岖蜿蜒，难以前行的路。”
　　“没天赋的魔女憧憬向往，努力拼搏，发了誓也要成为对战魔女。”
　　“有天赋的魔女视作可有可无，随意玩耍，换取一些资源的路。”
　　这话要是放在某些网站或者论坛上非要被网友喷死不可，但从卡罗尔这个前职业选手，在魔女杯上打出不错名气的大魔女口中说出来，却分外的有说服力。
　　“或许在你们眼中我已经算是一个明星选手了，职业生涯二十年，拿过不错的名次，也打出了不小的名气，最后风光退役，被混蛋院长坑来教导你们这些小兔崽子。”
　　说到这里，卡罗尔似乎回忆起了过去，那一幕幕光辉的过往，与同伴一起拼搏的曾经。
　　“但你们知道么？”
　　可她苦笑一声，却显得有些心酸。
　　“我不是想退役，只是打不动了。”
　　“往下，新生代的小家伙们一个比一个怪胎，往上，那些贤者们又越老越妖，一个个离谱的不行。”
　　“我就卡在那了，上不来下不去。”
　　“最开始，我在魔女杯上轻松就能拿到好名次，那时候联赛还没多正规，许多你们现在耳熟能详的规则还没订制，对战也没现在这么复杂。”
　　“你们知道为什么这两年联赛的规矩越定越多么？”
　　她笑着说道，看到了三人眼中迷茫的神色，然后轻声解释着：“因为新生代的小家伙们一个比一个离谱啦！”
　　“不说别人，就用你们的学姐海伦举个例。”
　　“她还没毕业啊，就已经能和我过招了，那传奇变龙术一开，我的塑能魔法连破防都费劲！”
　　“各种超魔施法招手就来，全是瞬发，魔力量多得离谱不说，还是肉搏大师，以前的诺伊斯可没这么离谱！”
　　“那些笨龙本来都是我们随便调戏的，还有个专门的战术，叫戏龙战术，就是专门针对这些变龙家族的。”
　　“哦对了。”
　　见三人更沮丧了，卡罗尔却还没停下，像是说笑一样继续说道：“你们知道为什么魔女杯上除了六大主流学派其它系的高阶以上魔法都只能用五次么？”
　　“这个限制其实就是为了针对那几个超新星的啊。”
　　“不然她们大裂解术无限连发，那我们这些老家伙还能打个屁，没得玩了好不好！”
　　“还有今年天海俱乐部的那个新人，惠子。”
　　“从炼金杯到魔女杯才几个月？缺点就全补上啦？打的那么出色，和老选手不分上下，而且还在高速成长。”
　　“塑能精神学派双修啊...她丫的到底是怎么做到的？这两个学派从施法原理到战斗体系都完全不同，这么玩她是精神分裂症么？”
　　说到这里，卡罗尔叹了口气。
　　然后站起身。
　　“今天和你们打的那三个小兔崽子你们也见到了，有一个算一个全是离谱的怪物，未来的联赛上也会被这样的怪物充斥。”
　　“到底要不要在这条路上走下去，怎么走，你们自己考虑吧。”
　　“我只是提醒你们。”
　　在离开前，那个平时总是嬉笑怒骂作风狂野的导师，语气坚定的开口说道。
　　“魔力既万能，意志乃力量。”
　　“距离下次比赛还有三天时间，慢慢想吧。”
　　.....
　　在那边卡罗尔化身人生导师，‘开导！’装逼的时候。
　　另一边，江茶她们也赶到了莉娜安妮和礼子，与四年级学姐们对战的练习室。
　　相比起另一边一面倒的碾压，这边也是碾压。
　　不过是莉娜她们被四年级的学姐们碾压。
　　但好歹坚持的时间更长——八分钟也不算短了。
　　四年组的情况和迷茫的二年组不太一样，咋说呢...
　　她们一场没赢就是单纯的倒霉。
　　泰伦学院的四年组是从小一起长大的三个军魔女后裔，全员大魔女，而且还已经成为了预备役军人，开始接受军队教育的天才。
　　这次来打比赛，存粹就是学院的请求，在难得的休假中顺手回来打打而已。
　　本质上和被卡罗尔硬拉来的江茶以及安妮没什么区别，都是没有心思往对战魔女上发展，但被导师要求，回来打打的雇佣兵。
　　比尔学院那边的四年组也差不多，这边是军魔女，那边是已经成型的开拓小队。
　　四年组的学姐们其实实力不差，而且也完全不需要被虐一场再让卡罗尔灌一碗心灵鸡汤焕发斗志——因为她们也是被硬拽着来参赛的。
　　咳咳...
　　没办法，毕竟成为职业对战魔女这条路虽然真的赚钱也赚名气，但也是真的不好走，理智的魔女大多不会为了一个梦想就撞南墙撞的头破血流。
　　像二年组那样的...其实真的是极少数。
　　大多数魔女都有自知之明，知道职业选手都是一群怪物，那还何苦强逼着自己去和她们硬拼天赋呢？是探索未知世界不香了，还是战场的收益不够高？
　　“莉娜宝贝，被打的好惨哦。”
　　女孩笑嘻嘻的蹲在被打的半死，左臂被撕下来，全身黑灰，连金色长发都烧短了一截的莉娜面前，看乐子。
　　“茶茶宝贝，你最近也是越来越欠揍了呀。”
　　金毛萝莉咬牙切齿的从牙缝里挤出一点笑容，却又因为牵动了伤口疼得呲牙。
　　“安心去吧~”
　　见她这副模样，女孩也不逗她了，抬手一个空间刃就送她去了苏生室。
　　嗯，莉娜这么重的伤，要治疗起来可贼麻烦，还不如直接送去苏生，也省得莉娜承受不必要的疼。
　　——反正苏生的钱也是魔女杯主办方出...
第二三零章 虚空魔力汲取技术
　　送莉娜去苏生这种事在之前训练对战的时候江茶做的多了，哪怕这在人类眼中完全就是杀人，还是毫无道德负担的杀人。
　　但对已经掌握了灵魂和轮回秘密，可以无限复活的魔女的道德观里，这其实完全说不上是‘杀人’。
　　对她们来说，就算附近没有苏生装置，就算是在战场上死亡，也不过就是去冥河排队等待摇号复活而已。
　　无非是多花点钱和时间。
　　强大的魔女甚至连冥河都不用去，直接以灵魂形态强行留在现世，然后自己或者找创造学派的大医疗师构筑一副新的身体就是了。
　　完全算不上大事，最多是点小麻烦。
　　对魔女来说，只有灵魂才是最根本的，也只有连灵魂都消散，才能说一个魔女‘死’了——甚至这都不保险，对精神学派那些掌握灵魂奥秘的贤者来说，哪怕灵魂消散她们都有手段让自己再次复活。
　　当然，小魔女还是没有抗拒冥河召唤的能力的，要不是有苏生装置拦截登记过的灵魂，那莉娜就真的要去冥河排队报道了。
　　“呜哇！茶宝，你知不知道被自家宝贝一脸笑意的砍下脑袋会对小魔女造成多大的精神伤害啊！？”
　　从苏生装置出来的金毛萝莉头发还在滴着营养液，却直接冲进了江茶的怀里，没好气的抱怨道。
　　“那你砍我的时候，也没见你多温柔哦。”
　　女孩翻了个白眼，直接吐槽了回去。
　　“我不管！我要吃草莓芭菲！”
　　“哇！你个富萝莉好意思敲诈我这个贫穷的小魔女哦！？”
　　“哼~别以为我不知道，你丫之前卖了不少产品，手里有的是钱吧？”
　　“才几百万，连你身上一件装备都买不起，而且那些钱我也早投进项目里了，甚至还欠了卡米拉几千万哦..”
　　“我不管！”
　　“好吧好吧，我请你就是了...”
　　“她们一直这样么？”
　　看着那两个明明嘴上在吵架却动作却亲热的不行，贴在一起，安妮撕都撕不下来的两人，礼子好奇看着梅菲斯特的问道。
　　“嗯！江茶姐姐和莉娜一直都是这样的哦？”
　　小家伙回答了她的疑问，却又不怀好意的瞟了眼梅菲斯特：“感情超级好的。”
　　“那是她们的相处方式。”
　　贵族大小姐暗暗的敲了下阴阳怪气的小家伙的脑瓜，平淡的解释道。
　　“欸——那感情还真好啊。”
　　礼子不轻不重的感叹道，而薇尔莉特偷偷瞄了她一眼，捂着嘴悄悄的笑。
　　梅菲斯特当然不会错过两人的小心思，却也假装什么都没看到似的，脸色依旧平静的开口说道：“好了，准备一下吧，接下来就是我们和学姐的训练赛了。”
　　“()嗨”
　　薇尔莉特笑嘻嘻的举手应着，但也没有多说什么。
　　‘看来‘爸爸妈妈’在一起的路，还很遥远哦！’
　　——和江茶在一起混久了，小孩子果然是会被带坏的啊...
　　....
　　另一边，一年组的三人又来到了赛场附近的商业街，随便找了家甜品店坐下等待美味的芭菲。
　　莉娜展开魔力光屏，似乎在玩什么游戏，安妮悄悄的盯着正在看论文的江茶，犹豫了好久，还是开口打破了这安静的氛围。
　　“江茶在看什么呢？”
　　“虚空的可控性立论分析。”
　　“？”
　　红发小魔女的脑袋上冒出一个问号。
　　虚空是什么她知道，可控性和理论分析她也懂，但这三个词结合在一起就完全令人摸不着头脑了。
　　虚空那纯粹混沌的环境不是说完全没有操控的可能么？
　　“不是你想的那种可控性，这篇论文只是在探讨如何利用特质的虚空魔力，将其转化为通用能源。”
　　“如果技术成本足够廉价，那么就能让压缩魔力的价格继续降低，大幅提升各种家用器具的功率。”
　　这篇论文是卡米拉发给她的，她的那个实验室似乎在研究‘如何利用虚空魔力启动虚空许愿机’试图搞一个类似于永动机一样的玩意出来。
　　虚空魔力的量是无限的，而虚空许愿机的理论使用寿命足足有上万年，那么只要让虚空魔力的技术成本降低到一定程度，就能让虚空许愿机变成一个高投入，但稳定纯赚的装置。
　　算是研究所的一个子项目吧。
　　当然，卡米拉把这篇论文发给她倒不是为了让女孩插手这个项目，而是和她们一起合作的【个人精灵智脑】项目有关。
　　就在昨天，卡米拉那边已经用超级魔脑把这个项目所需要的法术模型给算出来了。
　　效果接近预期，虽然还可以继续优化，但那是后续版本的事情，实验项目已经完全可以进一步推进了。
　　而现在的问题是...高阶精灵，哪怕是拥有更高智慧大幅降低了消耗的‘智慧精灵’使用这个暂时命名为【虚拟魔脑】的高阶魔法时，魔力的消耗和恢复也完全入不敷出。
　　根据目前的数据计算，加上精灵改造手术增加的蓄魔池，估计满状态下最多也就能坚持二十分钟吧。
　　一场魔女对战都打不完。
　　实际上这个项目的最初目标已经完成了，因为传奇级的智慧精灵完全可以承担这种消耗，二十四小时蓄能后五个小时的使用时间肯定是足够的。
　　个人固定地点长期使用也可以链接外置魔力池保证二十四小时开机，成本要比现有的研究魔脑低得多，完全达到预期。
　　但谁叫她们又修改了项目目标呢？
　　在廉价量产上，用传奇级智慧精灵显然不行，不说降低到中阶的程度，至少也要把成本打到高阶。
　　而现在的问题是虽然魔力既万能，但想要到达万能，大量的魔力是必不可少的。
　　或许是这个全新出炉的高阶魔法效果实在是逆天，遵循等价交换原则，魔力消耗也完全超出了高阶的范畴，来到了传奇级月费群⑥⑨四九叁⑥①三⑤。
　　这是她们之前没有预期的——当时她们连魔法都还没开发出来，用的魔力消耗数据完全是根据顶尖高阶魔法的消耗量中位数来的，没有预料到这个魔法的魔力消耗大大超出预期的情况。
　　所以方案还要进一步优化，而卡米拉的这个论文就是下一步的优化方向。
　　【虚空魔力汲取技术】
　　.....
　　ps：这算还昨天欠账...话说这算是昨天还是前天？
　　不管了，下一章更新就等我睡醒再说吧~
第二三一章 突如其来的卡米拉
　　“没想到你会自己亲自跑一趟哦。”
　　看着穿着白大褂，眼圈全黑的某宅女研究员贤者，女孩惊讶的挑挑眉。
　　“研究所那边的项目不是很忙么？”
　　“目前已经稳定下来了，我养的研究员也不是吃干饭的，项目目标和实验路径都确定的情况下，让她们自己去折腾就行。”
　　卡米拉毫不客气的点了杯芭菲，然后坐在了江茶身边。
　　看了看一脸惊讶的安妮和莉娜，笑着自我介绍道：“你们好呀，我是卡米拉。”
　　“您...您好！”
　　安妮不知道卡米拉的来头，对她这样的小魔女来说，除了家里人，剩下的贤者都是称号比姓名更广为人知。
　　她也不是炼金魔女，所以没听过卡米拉的名字也是正常的。
　　倒是莉娜以前听江茶和她提过一些，但也没想到这位贤者居然是...这样的形象。
　　看起来和一般宅女也没什么区别，如果不是魔力信息正在疯狂提醒她眼前这位是完全不可力敌的存在的话，她可能还真就当成是普通的研究员大魔女了。
　　是的，在女孩刚看完论文，芭菲还只吃了一半的时候，搞定了另一边工作的卡米拉直接就开了个传送门赶到了量子海中。
　　只能说不愧是贤者，这行动力简直匪夷所思。
　　这家伙的虚空研究所因为魔力污染太大可是建在宇宙中距地球数百万光年外的破碎行星带里的！
　　“所以？你特意跑一趟是又什么事么？”
　　女孩吃下一口芭菲，又不怀好意的盯着卡米拉手中那杯超豪华顶尖芭菲，眼眸微垂。
　　漂亮的脸蛋给了她相当的优势。
　　哪怕她现在满脑子都是‘想想办法偷她两口芭菲吃’，但表现出来的，却是沉静与青春感。
　　没人看的穿这美少女外表下幼稚的想法。
　　“不是你说想要我给你做饭吃的么？”
　　卡米拉意外的眨眨眼，全身上下透露出的疲惫不是演的，趴在桌子上侧脸看着江茶，余光却瞟到了那红发小魔女不安的表情。
　　狠狠的打了个哈欠：“所以我就来了啊，难道你不领情么？”
　　“少来哦~”
　　女孩摆摆手，一脸你在骗谁的表情：“到底有什么事...我猜猜。”
　　“传奇级的精灵培育出来了？”
　　“嗯。”
　　卡米拉笑了笑，也不在意：“平均数据比预期低了不少，特别是智慧程度，只相当于一个普通魔女，和特殊变种【长老精灵】差得远，也和推算模型有一定差距。”
　　“应该是你创造的那只小家伙比较特殊，它的数据不能套用成种族平均水准。”
　　她完全没在意身边还有两个实验无关人员，直接了当的说道。
　　“但也无妨，现如今的水平已经足够用了，无非是开机时间缩短百分之二十，计算效率低百分之十，完全可以接受。”
　　“所以接下来就是想办法将技术成本压下来了哦？”
　　女孩眨眨眼，立刻想通了卡米拉为什么会特意跑一趟。
　　精灵是没办法远程运输的，又是之前完全没发现过的智慧精灵，交给快递运输慢不说，风险也太大。
　　不如她自己带过来。
　　“要先进行安全性测试，和数据收集，顺便打个宣传广告呗？”
　　“我就知道你没安好心。”
　　江茶翻了个白眼。
　　“这也是你的产品嘛，卖得好你也拿分成的，还是大头...顺便一提，内测版我已经弄出来了，这个就是一号机，量产也在路上。”
　　“降成本这事你也不用急，急不来的，我给你的那篇论文只是一个理论方向，想实际应用还早呢。”
　　“所以就先卖一代产品，然后慢慢进行后续开发？”
　　“嗯，也是为了降低资金压力嘛...你也没钱了吧？”
　　“知道我没钱还点这么贵的芭菲哦！”
　　女孩气呼呼的鼓起嘴，快速出手，一下挖了一大勺卡米拉手中的超贵豪华芭菲。
　　不是女孩小气。
　　而是卡米拉这杯芭菲实在是太贵了，用高阶魔兽奶打的奶油，配上各种中阶魔力素材，十万一杯，谁点谁心疼。
　　什么？卡米拉一点也不心疼？
　　她当然不心疼！因为是茶宝结账！
　　“又不差这点...而且当然还是白嫖的香。”
　　卡米拉说着被女孩狠狠的瞪了一眼，然后有挠着头嘿嘿的笑。
　　“江茶和卡米拉贤者的关系...很好呢。”
　　“叫学姐就行了。”
　　听到安妮的话，卡米拉轻飘飘的解释道：“我也是艾丝纶的毕业生，叫我学姐就好。”
　　“欸...好，学姐。”
　　红发小魔女有些拘谨，僵硬的点点头。
　　“别听她的，这家伙和我师父一边大，完全是上一辈的人，叫阿姨...唔！”
　　黑发红眸的女孩直接拆台，气的卡米拉挖起一勺芭菲就塞进了她嘴里。
　　嗯，哪怕是贤者，也是女人。
　　女人最忌讳暴露年龄了。
　　“不许叫！”
　　看着安妮有顺势改口的意思，卡米拉扭头狠狠的说道，吓得安妮差点摔到递上去。
　　“嗨！”
　　“呼——！这么凶干嘛，不许凶我家的安妮哦？你这个怪阿姨。”
　　女孩拔出口中的勺子，笑嘻嘻的说道。
　　“芭菲都堵不住你的嘴？”
　　“要是某人不白嫖后辈的芭菲的话，那还是可以堵得住的。”
　　“咳咳...”
　　宅女贤者理亏，咳了两声不再说话。
　　“你们那个精灵魔脑，我可以用么？”
　　安妮很会看气氛哦~，毫无痕迹的插话转移了话题。
　　“当然可以，不过诺伊斯家的...你要这东西干嘛？你们家的道路应该更适合找头龙契约吧？”
　　“我可不是没有脑子只会突进的魔女！”
　　莉娜听出了宅女的弦外之音，直接解释道。
　　“也差不多哦。”
　　“茶宝！！”
　　“嗨嗨~不拆你的台了，所以？你要这个做什么用？”
　　江茶也很好奇莉娜为什么突然开口要这东西，内测版啊，说白了就是实验品，人情什么的就不说了，但她拿去用是要担技术泄露的风险的。
　　“玩玩嘛，怎么？茶宝你还担心我抢你的天才魔法开发员的名头不成？”
　　金毛萝莉笑得很阳光，但女孩直接凑到了安妮身边，笑着调侃，逗得安妮也跟着一起笑了起来。
　　“你看，她绝对是想自己开发魔法哦。”
　　“茶宝！”
　　空气中立刻充满了快活的气息。
第二三二章 新潮的高级感与智慧精灵003号
　　魔女自己开发魔法不是稀罕事。
　　哪怕是莉娜这种走全能路的战斗魔女，人生中也会自己开发一些魔法，像卡罗尔的【炽日】就是类似的情况。
　　或许是天赋，或许是特殊的指引。
　　魔女的脑子里总会冒出名为‘灵感’的思维火花，顺着这个火花走下去，便会得到一堆奇奇怪怪的东西。
　　大多数奇物都是某个副职业大师得到灵感后自己做出来的。
　　魔法也一样，但到底还是涉及计算和理论知识的东西，还是有些区别的，比如说...大量的算力。
　　卡罗尔的炽日据他自己说花了快十年才完善好，原因无非是两个。
　　算力不够，理论知识也不够扎实。
　　江茶还是蛮期待莉娜能开发出什么魔法的，这种灵感带来的法术模型往往都是个人积累的总结，也就是所谓的‘招牌魔法’。
　　不一定很强，但一定分外适合开发者。
　　“辛苦贤者大人陪我们逛街了哦？”
　　回到房间，女孩看着那个趴在自己床上，蹬掉脚上的小皮靴，整个人埋在被子里，只留下黑丝裹着的一双美腿在灯光下泛着诱人的光泽。
　　却直挺挺的像是僵住了一般，死活不愿意起来的宅女笑着调侃道。
　　“你们也太能逛了。”
　　卡米拉发出了丧尸一般的声音。
　　本来她就是不愿意出门的性子，再加上前段时间一直在忙研究，连觉都没睡，整个人已经疲惫到了一个极限。
　　被这么拉着逛上一下午的街，整个人都恍惚了。
　　不是肉体上的疲惫，而是精神上的萎靡——这对魔女来说更致命。
　　“因为我们是青春活力的小魔女哦~可不像某人似的。”
　　女孩坐在梳妆台前，一点一点细致的解开早上编织的麻花辫，照了照镜子，发现刘海有些长了，又不想自己修，就从柜子里拿出一只粉色的小发夹将刘海别起来。
　　露出半个光洁的额头。
　　“怎么样？”
　　“啊？”
　　卡米拉抬头瞟了眼江茶，然后又整个人重重的摔在床上：“一般。”
　　“完全不会哄女孩啊你！”
　　江茶有些气。
　　这发卡可是琴妈妈送她的，虽然她平时没怎么带过就是了..
　　转头又照了照镜子。
　　光洁的镜面映照出女孩可爱的面容，要论帅气，或者魅力，确实不如她平日里的打扮，但拿发卡别起了刘海，却营造出了乖巧的气息。
　　灰色的兜帽被她摘下，柔顺的发丝没有凌乱，露出洁白的脖颈和精致的锁骨。
　　搭配上她鲜血般的红眸，和清纯的素颜脸蛋。
　　有种身体里隐藏着魔王的邻家小妹的复杂感觉。
　　满意的点点头，又嫌弃的看了眼死尸一般的卡米拉。
　　“这可是高级的复杂感，现在最流行的风潮，你懂不懂哦？”
　　“不懂——”
　　宅女贤者拉长了声音，懒散又敷衍：“老人怎么会懂你们小孩子的时尚。”
　　“略。”
　　女孩拌了个鬼脸，懒得和这家伙继续吵下去。
　　反正也说不出个结果，在摆烂这块，卡米拉是天生的王者。
　　纯懒批。
　　“你这次来呆几天？住哪里？”
　　“反正是休假，就呆到比赛结束好了...我住你这里不行么？”
　　“哦？”
　　女孩看了看自己的房间，虽然很宽敞，一室一厅一厨一卫，一百多平，一个人住绝对很舒服。
　　诱惑的笑了。
　　“你要和我睡在一起？”
　　“你打地铺。”
　　卡米拉的回答毫不留情，从床上起身，拍了拍衣服上的褶皱。
　　“和你睡一起绝对很麻烦，我可不想参合进小孩子的爱恨情仇。”
　　“合适么！”
　　女孩气呼呼的叫道：“你来我这蹭住，然后让我打地铺哦！？”
　　“这里的房费超贵的啊...”
　　“那也不是你把我赶下床的理由！”
　　量子海本来就是旅游圣地，再加上一年一度的魔女杯在这里举办，附近的旅店价格直接翻了五六番。
　　属于是奸商赚疯了。
　　卡米拉倒不是缺这点钱，但她显然很讨厌被当成冤大头宰。
　　“那你睡床，我打地铺。”
　　“至于么。”
　　女孩翻了个白眼，穿好皮靴：“我出门去买菜，晚上想吃什么？”
　　“外卖...”
　　“你不是说要给我做饭？”
　　“你真敢吃？”
　　卡米拉瞪大了眼睛，一脸‘你这么不怕死啊’的表情。
　　“你做我就吃哦..”
　　女孩霎时间羞红了脸蛋，低着头，两根手指在身前搅了搅去，声音轻的连卡米拉都听不太清。
　　“才...不是。”
　　“嗨嗨~”
　　卡米拉直接打断了江茶的话：“傲娇的太标准就有些恶心了，这属性早就退环境了你懂不懂啊？”
　　“死宅真恶心。”
　　女孩瞬间变脸，虚着眼没好气的吐槽。
　　“给宅女道歉啊！你个现充！”
　　江茶：“....”
　　.....
　　其实江茶也有些懒得下厨，所以两人折腾到最后，还是出去吃的。
　　卡米拉结账。
　　“你这...你这家伙...”
　　看着那天价账单，卡米拉的肩膀都在颤抖。
　　一百万一顿饭。
　　这小混蛋是真敢点啊！
　　“这不是看你最近很辛苦，想让你补补身体哦。”
　　女孩撑着脸颊，笑颜如花。
　　不愧是高级餐厅，除了贵没有任何缺点，好吃到爆，她超爱的。
　　“那你倒是别吃这么多啊！？”
　　卡米拉没进女孩挖下的暧昧的坑，只是指着她已经隆起的小肚子，气急败坏的叫道。
　　这家伙一口气吃了近八人份！
　　还用变形系魔法给自己增加胃容量就离谱！
　　“别在意~别在意~”
　　见马上要玩脱了，江茶立刻转移话题：“所以？你带样品来了么？”
　　“带来了。”
　　一说到正事，卡米拉立刻就正经了起来，前面的都是玩闹，让江茶在学院赛上用她们的产品打对战才是她的真实目的。
　　没错。
　　这就是她的广告，一分钱不用花效果还贼棒，不用是傻子。
　　“这是精灵契约，签了你就能直接把那只精灵召唤出来。”
　　“试试效果吧。”
　　“ok~”
　　女孩拿过契约瞟了一眼，很标准的精灵契约法阵，没有任何修改。
　　但这方面的知识她也不懂，比较古典，女孩也只是在大书库中读到过一点点。
　　于是果断用魔力签约。
　　只感觉自己的魔力量瞬间流失了近十分之一，大约两万的量，然后一道精神链接就接到了她的精神海中。
　　‘智慧精灵003号，竭诚为您服务。’
第二三三章 生物魔脑与女孩的新战法（二合一）
　　作为多元宇宙中的顶级势力之一，以及顶级施法者种族之一，魔女们在魔宠方面的选择是多种多样的。
　　她们的强大可以让巨龙低头，发展到巅峰的契约魔法让魔鬼都无法玩出花样。
　　简.薇尔莉特这位最古的大贤者甚至契约了一只虚空巨兽，它单体就足以吞噬宇宙，毁灭一个多元世界只是正常的进食行为。
　　除了认死理的秩序天使，没有生物可以拒绝一个魔女主人。
　　——然后天使的翅膀就成了魔女们最受欢迎的菜色...
　　而这样的魔女，最初的契约种族是精灵。
　　精灵，或者说小精灵。
　　和那种长耳朵颜值颇高却死记仇极其高傲的物种不同，小精灵存在于多元宇宙的各个位置。
　　它们有着极其多变的形态和完整的生物进化树，毛茸茸像是蒲公英一样的毛团子是它们中的一种，学名生物精灵。
　　存粹的元素聚集而成，让人不明白它们是如何承载灵魂的元素精灵，外表就是五颜六色的元素团子。
　　冥河精灵、时间精灵、命运精灵、量子精灵等等等，它们都有着各自的特征和外表，极其稀少。
　　这些小家伙在如今的魔女社会种已经渐渐褪去了契约魔宠的职责，不再作为魔女的战力，不会再替她们分担施法的负担。
　　但却专职成了魔女的助手，在研究室在图书馆，甚至在某家咖啡厅里，到处都可以看到这些团子的身影，漂浮在半空中，像是夜晚的指路灯。
　　为什么？
　　因为它们的实力跟不上了。
　　在魔女的物种分类中，常见的元素精灵应该是中阶上位等级的物种，这是种族平均潜力，而其它的稀有精灵哪怕是魔女想要契约也只能看运气，自己去各个特殊的位面去寻找。
　　中阶上位啊...
　　和传奇种族的魔女比起来，它们能带来的施法增益可有可无，施法能力单一而威力不高，还要吃契约者的魔力来进行成长，这对魔力强度的锻炼是种负担。
　　甚至就连那憨态可掬的外表，也逐渐被各种各样稀罕可爱的宠物给上位替代了。
　　别的不说，小妖精们就是它们在外貌上的竞争者，而很显然，那些手办大小的兽耳娘更符合魔女的审美。
　　但江茶和卡米拉在有‘生物魔脑’这个项目想法的时候，就从没考虑过精灵之外的物种。
　　要论个体的逻辑计算能力，奥法系的奥数狮子算力极其强大，哪怕只是中阶的幼崽也堪比个人魔脑，它们是天生的奥数施法者，据说来自于一个奥数魔法极其盛行的世界，那里的施法者们创造了这个种族作为自己的魔宠。
　　要论魔力量和魔力储备，虚空魔宠系列会是很好的选择，这些小家伙可以从虚空中汲取魔力，本身的魔力储量也极其之多，特有的种族天赋【虚空施法】更是强力的稀有天赋，契约它们可以让契约者熟悉虚空能量，构建强力特质。
　　要论施法能力，那更是有无数魔宠可以选择——实在不行可以选巨龙嘛，这可比小精灵那孱弱的施法能力强大太多了。
　　那为什么选择已经被‘淘汰’了的精灵呢？
　　“事实上，小精灵是最适合魔女契约的魔宠，因为它们的智慧来源和其它魔宠完全不是一个路线的。”
　　下午时，面对莉娜的疑问，江茶是这么解释的。
　　是的，其它的魔宠，除了元素生命还和小精灵在生命形态上有些类似——当然，也有种说法小精灵其实就是从元素生命演化而来的。
　　其它的魔宠都是智慧种族，它们有自己的想法，也有自己的私欲，更有极强的个体意识。
　　这不是说它们会背叛下克上，在魔女们发展到巅峰的契约学派下，就是魔女自己都只能用自杀步入冥河再复生这样卡bug的手法来逃脱，更别说魔宠们了。
　　而是这极强的自我意识会对契约者的精神造成负担，它们每做出一个思考动作，都会化作精神反馈反馈到契约者的精神中——这也是魔女最多只能契约十只宠物的原因。
　　再多不说自身的魔力够不够供养，来自精神和灵魂上的负担也会压垮契约者。
　　那么，如果有一种魔法，能让魔宠在单位时间内的思考回路成千上万倍的增速呢？
　　“那会直接压垮魔女的精神...疯魔女已经够多了，我可不想再制造出一批精神病。”
　　女孩笑嘻嘻的话语揭穿了只有精灵能承担‘魔女个人超级生物魔脑’功能的本质。
　　精灵的思考模式天然就和物质生命不同。
　　它们的生命形态是‘元素’+‘灵魂’，没有‘思考器官’，全部的思考只能由灵魂进行。
　　这也是传奇阶以下的精灵虽然能理解魔女的指令，但学不会魔女语言的原因。
　　【灵魂生命】
　　这是魔女生物学中的一个大门类，要解释起来就太麻烦了。
　　“所以你只要知道，就算是特殊个体，智慧甚至能超越魔女的长老精灵也是用灵魂思考的就行了，只不过它们的灵魂特别强大哦~。”
　　没有大脑这类的思考器官，完全靠灵魂思考的精灵自然也就不会给魔女带来精神上的压力——实际上这其实并不是压力，而是一种精神共鸣。
　　这种共鸣可以让魔女和魔宠之间更有默契，感情急剧升温直到生死不离，正常情况下是优点。
　　但就和回声是差不多的性质，零星的回声能让人获取更多的信息，但特别的回声却有可能损伤听觉神经。
　　两者是一样的原理。
　　过犹不及。
　　但如果是精灵这样用灵魂思考的生命，那么就可以把它的思考过程，和信息交流过程做成隔绝且平行的两套系统，不对魔女本身造成压力。
　　而这，只需要一个小小的精灵手术，然后特殊定制一下契约法阵就行了。
　　轻松惬意。
　　其实用灵魂思考的生命也不少，至少亡灵生物也是用‘灵魂之火’来进行思考的，但...作为一件商品，让一群可爱甜滋滋的女孩子接受自己要随身带着满目可憎充满异味的骨头架子或者腐肉，那显然是不可行的。
　　这不利于推广。
　　其它的魔宠也是同理，不是太过稀少就是外形稀奇古怪，要么就是有门槛或者副作用，卡米拉找来找去最后还是觉得小精灵是最合适的载体。
　　而最重要的是，作为魔女种族最初的契约伙伴，她们对小精灵的研究极其深入，甚至...
　　‘智慧精灵003号，竭诚为您服务’
　　听到这道机械音的同时，女孩看着那正在亲昵的蹭着自己，试图从她体表溢出的魔力偷一点‘零食’吃的蓝色光团子，有些震惊。
　　“这是怎么做到的？”
　　那机械音和眼前着小家伙的个体意志明显是不同的两种...
　　精神分裂么！？
　　“灵魂编码，简单来说就是提前编码一套系统，然后用附魔学的灵魂微雕手法雕在它的灵魂上。”
　　卡米拉得意的扬了扬下巴，显然对自己的杰作很满意。
　　“可以量产么？”
　　女孩眨眨眼，撸着这可爱的小团子，身体里的慧子却好像是吃醋了一样突然冒了出来，挤走了那只傻团子，自己蹭到了女孩的掌心中。
　　“够呛，只能作为高端定制服务...这也是我说低价量产机还要很久的研发时间的原因。”
　　卡米拉抱起那只被挤开，茫然的晃荡着的小精灵：“灵魂微雕技术只有附魔大师能搞定，目前还没有相关的技术用机器进行替代。”
　　“而传奇级以下的小精灵，灵魂强度也承受不了这种雕刻。”
　　“所以只能选育咯？”
　　“没错。”
　　卡米拉点点头，认可了女孩的想法：“目前只能这样了，好在，小精灵的繁衍方式是自体复制，会复制灵魂内的一切信息，虽然有所损耗，但只要我们建一个大型养殖位面，严格把关出品质量，问题应该不大。”
　　“需要一个信息弥补技术，不然绝对会劣化的，一直手动育种不是个办法。”
　　女孩皱了皱眉头。
　　从她们两个的研究重点从理论转向实际应用后，麻烦的问题就一个接一个的出现了。
　　成本还可以用规模效用打下去，但其中的技术难点可太多了，不是一时半会能解决干净的。
　　所以卡米拉耸耸月费群陆九肆九③陆一三伍肩：“那可涉及灵魂，不是我的专业，要么你晋级灵魂学派的贤者，要么你拉一个精通灵魂学派的贤者入伙，不然没办法。”
　　“慢慢来吧...”
　　请一位贤者入伙可不简单，产品收益要给人家分成的。
　　现在项目成果都出来了，因为一个应用上的技术问题请花那么多...说实话，江茶舍不得。
　　而且也不是没有其它解决的可能——说不准哪天别人就有技术突破了呢？那她就可以直接跳过这个难关了。
　　这在技术高速发展的魔女社会并不是稀罕事。
　　这里每天都有无数新论文发表，也有无数新成果出现。
　　“现在还是先去测试下这小家伙的功效。”
　　......
　　只用了一个小时，江茶就差不多确认她们的新产品在战斗中的辅助效果了。
　　“很不错，虽然它确实对我的提升实际没有那么大。”
　　江茶耸耸肩，有些无奈。
　　花大力气研究的成果对自己的提升远不如对其他人提升那么大，这确实是一个令人悲伤的事情。
　　为什么？
　　这台‘生物魔脑’的算力和市面上普通型号的研究型魔脑相当，但考虑到它毕竟是生物，会有灵魂疲惫，所以实际效率平均下来，大概有百分之八十的算力。
　　而江茶的算力已经比正常的研究型魔脑要高了....
　　也就是说正常小魔女配上这东西后，算力是直接提升上千倍，而江茶只能提升一倍不到，这中间哪个对战力增幅更大显而易见。
　　江茶的算力就算加上这小东西也还没到从量变到质变的阶段。
　　但搭配上她的信息学派，对女孩短时战力的提升和相对于其它魔女搭配魔脑的优势还是有的。
　　“数据世界的负担降低了一大半，我和它一边处理一半的数据，现在我能长时间使用这个魔法了。”
　　“芜~那很强啊。”
　　卡米拉可是知道江茶开启数据世界后有多赖皮的。
　　直接篡改你的施法模型那还怎么打，恐怕同水平中除了少数精于武道的魔女，没人搞得定这开挂的小家伙了。
　　但说实话，除了数据世界这套开挂卡组，女孩正常打也能发挥类似的效果。
　　或者说，强的不是【数据世界】这个传奇魔法，而是江茶。
　　她确实和信息学派的相性好到不行，能发挥出1+1＞2的效果，但女孩也不是没有其它相性好的学派，效果实际上不明显。
　　而考虑到江茶现如今唯一用得到武力的地方也就是魔女对战的赛场，而比赛又有ban位机制...
　　那她除了能偷鸡两场胜利外，剩下的也就是能稳吃对面一个ban位了。
　　战术优势挺大的，但想凭借这个就在赛场上大杀特杀？
　　“或许等我的新战法开发完善后才有可能哦。”
　　“新战法？”
　　卡米拉有了兴趣。
　　目前魔女可没有以算力为核心的个人战法，这是新鲜玩意。
　　“嗯，简单来说就是以信息学派为核心的融合魔法战法，具体效果的话就是...这样！”
　　女孩甩出了一个火球。
　　那真的就只是一个最普通不过的低阶魔法【火球术】，甚至连超魔技巧都没用上，除了魔力含量高了点外，似乎没什么特别的地方。
　　但她却在飞行了数十米之后，突然化作了风刃，然后又变成了空间刃...
　　短短数百米的飞行距离，它变化了数十种魔法，每一种都是真正的魔法，而不是精神魔法构建的幻象。
　　“怎么做到的？”
　　看着那火球在最后又变回了火球的形状，却造成了堪比【爆炎术】的爆炸杀伤，卡米拉好奇的问道。
　　她心里有些猜测，但还是直接问本人更快捷不是？
　　“融合施法，把【信息篡改】这个魔法和【火球术】融合，然后远程篡改。”
　　“但这种篡改要求的算力很高，我之前也做不到一边篡改魔法信息，一边施法，所以我在用【数据世界】那套战法时才很少施法。”
　　“但现在有它帮忙分担算力的话，倒是可以把这个战法继续完善下去了...”
　　“真够脏的。”
　　卡米拉脑子里一瞬间浮现出了无数种用这招坑人的打法，运用点心理博弈套路，再加上精神学派的幻术，简直防不胜防。
　　“是你心太脏了哦。”
　　女孩翻了个白眼，没好气的吐槽道。
　　.....
　　ps：（31/239）
　　感谢书友凝风帮我记账——我自己都算不清最近更了多少了。
　　今天可是更了四章哦~
　　要努力还账了！
第二三四章 女孩的手段越来越脏了
　　女孩的新战法还需要时间去慢慢完善。
　　在学院赛的赛场上，她也并没表现出六大学派之外的魔法库，只是凭借硬实力去打。
　　好在其它学院的一年组并没有那么强力，在度过泰伦学院这个难关之后，双循环赛的第一个循环，她们为艾丝纶学院取得了全胜。
　　而第二个循环的赛程，也不知道是不是官方故意的，将艾丝纶学院和泰伦学院的比赛放在了最后。
　　这倒是给了女孩们更大的压力。
　　对战这种军魔女，给了她们充足的准备时间去收集情报的话，那才是真的难打。
　　所以江茶最近打的都比较摸，而A组剩下的两所学院也像是认准了她们不擅长量子场地似的，每次选的都是量子场地。
　　“好的，欢迎回到学院赛A组第二循环赛程的第一场，接下来为我们带来比赛的是两边一年组的选手，诺娃老师怎么评价双方的情况？”
　　“江茶选手最近的状态似乎不太好啊，打的没有开场时那么有压迫力了。”
　　诺娃开场闲聊，就聊起了选手状态。
　　今天是她和管老师搭档配合解说，默契虽然没有那么足，但基本素养还是在的，不会冷场。
　　“安妮选手最近的进步倒是非常大，对战经验在猛增，但她和量子场地的相性有些低，虽然可以用大量长时间的训练克服，但现在她显然是没什么机会的...艾丝纶目前的排名是小组第一，如果她们能走进半决赛，这将会成为她们小队的一大弱点。”
　　诺娃的评价还算专业，但或许是出于帮选手保密的想法，也可能是她真的没想到，这一段评价中只聊了目前的表现情况，并没说出她们隐藏战术的可能性。
　　“诺娃老师对她们不是很看好？”
　　“不，我还是相当看好她们的，不过其它选手也不差，要是调整不好状态的话，那就有很大的翻车风险了。”
　　“今年的一年组都不弱的。”
　　两人闲聊了一会，场上的1v1就已经开始了。
　　比赛打的怎么说呢...
　　“你们这么演真的没问题么？”
　　一场比赛打下来，卡米拉看的是直乐。
　　“演技也太假了吧，肯定会被看出来的。”
　　“无所谓。”
　　女孩抢过她手中的奶茶狠狠的吸了一口，露出满足的神情后又耸耸肩：“反正她们也没有情报，猜不出我的底牌的。”
　　除了内部训练赛，江茶就没放过她准备的那几个大招。
　　外人当然也不可能知道，最多也就是猜一猜她是不是还学了其它禁咒，怎么也想不到信息学派这么冷门的魔法的。
　　“只要安妮的演技过关就行哦。”
　　“把她们的注意力吸引到你身上，然后藏安妮这个杀手锏？”
　　卡米拉有些懂女孩的思路了。
　　就江茶这种摸鱼的打法，明摆着就是告诉各队的分析师我在藏东西，赶紧来分析我。
　　但先不说她们能不能猜中江茶的大招是什么，把那些分析师的目光全吸引过来后，安妮的飞速进步她们就很难注意到了吧？
　　而且莉娜也在演，虽然她的情报早在之前几场比赛中就已经暴露的差不多了，但哪个分析师敢不戒备‘诺伊斯’家族的选手啊，万一她还藏了什么特殊魔法呢？
　　“真脏啊...”
　　理清了思路的卡米拉感慨了下，然后才继续说道：“你这么脏不怕挨打的么？”
　　女孩抬起头诧异的看了她一眼：“她们又打不过我。”
　　“....”
　　这娃子是不是越来越屑了啊？
　　“不说这个了哦。”
　　江茶转移了话题：“你实验室那边没事的么？在这边蹲这么久。”
　　“说实话真的没什么事。”
　　卡米拉耸耸肩：“虽然是我的研究所，我也是所长，但其实我的身份更类似于投资人，只有项目出现问题了的时候才会回去呆一段时间，剩下的交给她们就行。”
　　“薪水很高的。”
　　“欸——甩手掌柜啊。”
　　“算是吧，要不要来入职啊？你生物魔脑的项目你暂时也没办法继续下去了吧？”
　　卡米拉又一次发出了邀请。
　　说实话，女孩还是有些心动的。
　　生物魔脑的项目已经初步完成，剩下的就是技术廉价化的研究，说实话，她目前没能力去做。
　　——主要是钱的问题。
　　这两天她已经把继续研究可能碰到的问题和技术难关列了一个表，然后算了下资金缺口就直接放弃了。
　　光是建一个精灵位面养殖场就要几千万了，整个项目需要的近亿的资金不是她现阶段能拿出来的——她还欠着卡米拉一千多万，欠着莫尔几百万呢。
　　只能是等目前的成果转化为商品回笼资金还清债务后再继续了。
　　这也是大多数研究类魔女的常见情况。
　　要么是开几个短期能回笼资金，或者有金主投资的子项目来养自己的项目，要么就是这种用阶段成果变现回笼资金，还贷再借贷开启下一阶段研究的模式。
　　江茶现在没有名声，也没什么学术论文发表，没人会找她搞研究，拉投资也只能在自己的关系圈内搞。
　　与其这样，她还是更想沉淀一下。
　　“算了，我感觉我的知识面还是太窄了，等我读两年书之后再说吧。”
　　十分心动的江茶还是拒绝了卡米拉开出的高薪岗位。
　　——年薪千万，在魔女社会也绝对算是顶薪了。
　　“你真打算把大书库的书全看完啊？”
　　“主要还是学术论文方面的。”
　　江茶补充道：“我在高端理论知识方面欠缺的还是太多了，而且未来的发展方向也还没定下来....所以就像先都看看都了解下，万一就有灵感了呢？”
　　她已经把法师塔主人传承给她的知识看的差不多了，只剩下几份过于高端，侵染太强的论文还能看。
　　但也正是因为消化了法师塔主人的遗留，她反而更需要大量奥数学派的知识来互相印证，找到新的出路。
　　信息学派和回溯学派方面也一样...
　　“我都不知道你的耐心是从哪里来的，你真是个小魔女么？正常小魔女有你这样的能力早就张扬到天下皆知了吧？”
　　“不像么？”
　　“完全不像。”
第二三五章 现代魔女的手段
　　清晨，女孩遵循着自己的作息起床，有些迷糊的伸了个懒腰。
　　洗漱，换衣，走出房门。
　　却看到正常应该还在赖床的卡米拉恰好走出房门。
　　“今天起这么早哦？”
　　江茶瞪大了眼睛，震惊的问道。
　　卡米拉作为宅女贤者，其作息也是让女孩完全摸不到头脑的混乱。
　　她可以早上睡早上起，也可以阴间睡阳间醒，甚至早上睡下午醒。
　　也幸好魔女对睡眠的要求本来就不高，基本不会出现睡眠不足的情况，不然按照卡米拉的作息，江茶可能和她做邻居十天，一次面都见不到。
　　“其实是还没睡。”
　　卡米拉无奈的耸耸肩，慵懒的打了个哈欠继续说道：“实验所那边出了点小问题，我给那群小兔崽子们开了一晚上的会。”
　　“哦——”
　　倒是也不意外。
　　虽然外表上看去和自己年龄差不多大，但卡米拉怎么也是活了一百多岁的贤者级魔女，资产不少，有正事要忙是应该的。
　　“走吧~”
　　“你还真是...”
　　看着眼前这个一脸无所谓的女孩，卡米拉无奈的笑了下。
　　换一般的小魔女会对她一个贤者态度这么随意么？
　　那可是个人研究所欸。
　　难道就不会好奇么？
　　可江茶的态度就好像是听她说早上想吃茶鸡蛋似的随意，不，或许卡米拉要吃茶鸡蛋还会让她更震惊一点。
　　——毕竟卡米拉最讨厌鸡蛋了。
　　“我都说了我不想去见维拉那个家伙，为什么非要拉着我一起啊...”
　　是的，她们今天早起一起出门，不是要去逛街，逛街的话卡米拉这个死宅女也根本不会动。
　　只是院长有约而已。
　　“可我和院长也只有一面之缘...”
　　女孩声音有些弱气，带着点撒娇般的恳求，右手小拇指却悄悄钩住了卡米拉的手掌，然后悄悄钻了进去，锁住。
　　魔女渴望着肌肤相亲带来的舒适感。
　　她们是堕落的，追求享乐的。
　　但谁又能拒绝这么漂亮的女孩呢？哪怕你知道她的本质是个屑。
　　“所以卡米拉~”
　　“是是是，我知道了。”
　　宅女贤者无奈的叹气，却说不出拒绝的话。
　　至少。
　　她这个单身一百多年的贤者拒绝不了。
　　......
　　“呀~你们来了~”
　　当江茶拉着不情不愿的卡米拉走到约好的茶餐厅时，维拉正坐在那白色的遮阳伞下喝着红茶。
　　“想吃什么自己点吧，顺便...”
　　她抬眸，笑着看着一脸不情愿的卡米拉忍不住偷偷的笑：“好久不见了，卡米拉。”
　　“好...好久不见，院长。”
　　是的，卡米拉也是维拉的学生。
　　就像她自己说的那样，她是女孩的学姐，那自然也就是维拉的学生——所有艾丝纶学院的毕业生都是她的学生。
　　也算是桃李满天下了。
　　而当学生见到自己的老校长，那多半也是会带着些拘谨的...哪怕她们如今都是贤者，是同级的存在。
　　“回想起来，当年的往事还在眼前，嗯~”
　　维拉本想回忆过去说些卡米拉的成长，但她自己打量了下自己这个穿着随意，黑色痛衫牛仔裤外面直接搭了个白大褂，意味不明，满脸‘啊，好想回家’表情的学生。
　　却又无奈的笑了。
　　“你还真是一点都没变呢。”
　　除了实力方面的成长，这性格倒是令人熟悉的有些难过。
　　“我的教育就这么失败么？”
　　“不是哦。”
　　女孩坐下，拿起菜单随便点了些可以当作早点的茶饼和蛋糕红茶：“我倒是觉得是卡米拉自己的问题。”
　　“喂喂，不要诽谤学姐啊。”
　　卡米拉没好气的翻了个白眼，作势伸手想敲女孩的脑袋，却又在那女孩笑吟吟‘你来打我呀~’的眼神下收回手。
　　‘噗~还真是被吃的死死的。’
　　维拉掩着嘴在心底偷笑。
　　‘卡米拉呀卡米拉，你怎么就栽在这对师徒手里了呢？’
　　“今天叫你们来其实是有正事要说的。”
　　维拉正了正神色，将心底的愉悦压下，一本正经的说道。
　　女孩也收起了玩闹的心态，倒是卡米拉，突然露出了‘我就知道！’的表情，趴在桌子上，摆烂的很明显。
　　“莫特尔遇到麻烦了。”
　　.....
　　维拉的解说不长，但事情却很麻烦。
　　简单来说就是莫特尔在去找一件传奇级空间素材的时候，意外被一个小世界捕获，被锁在了里面。
　　连魔网的通讯都被隔绝，维拉也是昨天占卜时才意外得知了这件事情。
　　“怪不得我最近都联系不上她了哦。”
　　女孩无奈的叹了口气。
　　“所以？这件事和我说也没什么意义吧？我一个小魔女...”
　　“嗯，我当然不会让你去冒险。”
　　维拉优雅的笑着。
　　江茶一直怀疑自己这个院长是不是多重人格，因为今天从一开始她就和之前自己见到的那个‘维拉’完全不是一个性格。
　　那天见到的‘维拉’更活泼，像是十五六岁的活泼少女。
　　而今天的这个‘维拉’则是优雅的像是二十多岁的贵族大小姐，但既然卡米拉没说什么，那女孩也就只能当作什么也没发现。
　　“所以...卡米拉？”
　　“是是是，我知道了啦，反正我还欠学姐一个人情...所以？坐标在哪里？”
　　“没有。”
　　维拉摇摇头，视线却移到了江茶身上：“但可以推算出来。”
　　“我么？”
　　女孩有些意外的说道。
　　要说和莫特尔的关系，自己这个刚入门的徒弟怎么可能比得上她们上百年的交情，更别说莫特尔还有女儿茉莉，就算是就近找人也还有梅菲斯特这个侄女在呢，怎么也找不到她身上。
　　而她身上唯一特殊的地方也就是...
　　女孩打开了魔力光屏，然后点开和莫特尔的聊天记录。
　　“要怎么推算？”
　　“当然是直接查她最后一条消息的发出地啊，笨。”卡米拉伸手捕获了女孩手腕处冒出来的魔力光屏，然后拿出了一个小炼金装置，然后原本的通讯记录页面就变成了一串串女孩看不懂的代码。
　　是的。
　　不是什么占卜，也不是什么预言。
　　要找到莫特尔的位置，只需要查一下定位就行了。
　　方便又快捷。
　　这才是现代魔女的手段。
第二三六章 莫特尔的下落
　　“说起来江茶你应该不知道吧？卡米拉可是当年的优秀学生代表...嗯，按照目前的情况来看，你多半也会成为其中之一。”
　　“她？优秀学生代表？”
　　女孩在脑中脑补了一下卡米拉穿着痛衫套着白大褂在学生大会上演讲的模样，扑哧一声笑出了声。
　　“当年的卡米拉还是有几分正经的。”
　　维拉看了眼自家学生，默默地叹了口气，一脸无奈的说道：“至少还知道在师长面前保持一定的礼貌。”
　　“所以我在会怀疑自己制定的个性化发展教育方针是否有些问题，虽然这些年确实培养出不少让我都为之自豪的学生，但她们的个性...”
　　想想江茶目前认识的两位艾丝纶学院优秀学生代表——卡米拉和莫特尔...
　　嗯，确实太有个性了些。
　　“我觉得院长做的很好哦？”
　　但女孩还是轻轻地笑着：“至少我很喜欢这样的教育模式，我想师父、还有卡米拉一定也很喜欢吧？”
　　“喂喂喂，能不能不要当着我的面说我的坏话啊。”
　　宅女贤者的脸有些红，翻了个白眼抗议道。
　　“那你就要动作快一点了，我和江茶同学可是聊的很愉快呢。”
　　维拉笑得有些坏，却让人感觉分外的亲昵。
　　她真的没什么架子，或者说，目前这个维拉没什么架子。
　　“你当骇入魔网那么简单啊，我这次来可没带专用设备！”
　　是的，她在骇入呢。
　　魔网作为设备沁入了魔女社会的方方面面，教育、军事、娱乐、文化，二十几年的发展已经足以让这种新鲜事物彻底融入每一个魔女的生活。
　　就算是江茶这样刚刚诞生不久，大部分精力都放在学习上宛如古老魔女的人都免不了用到魔网的各种功能，重要性不言而喻。
　　这么重要的基础设施当然是掌握在魔女社会最高权力机关，贤者议会手中的。
　　甚至连魔网的搭建都是由那一代的贤者议会合力搞定的...但魔女嘛，造物的时候不给自己留点后门就不是魔女了。
　　而卡米拉恰好刚从贤者议会中退下来没几年，魔网的搭建她当年也出了一份力，手中自然有留下的后门。
　　不过虽然留个后门方便未来行事这种事情大家都在做，也心照不宣，但明面上还是要做出表率的。
　　——简单来说就是各凭手段，留后门可以，但要是太明显被抓到了可别怪姐妹们手下不留情嗷！
　　所以维拉是没办法骇入魔网的，老一辈的她连使用都还有些弄不懂。
　　所以哪怕是卡米拉也不可能轻松的调用数据库资料查定位信息，她毕竟已经从贤者议会中退下来了，手中没有权限的。
　　“江茶借我点计算力。”
　　“你不是带了智慧精灵...”
　　女孩苦着一张脸，却还是乖乖的插上了usb接口。
　　“算力不太够，话说要不咱们之后的研究方向还是放在想办法提升算力等级方面吧？现在的生物魔脑还是差点意思啊。”
　　卡米拉老早就用上了生物魔脑的算力，但她的契约宠物已经不少了，所以自己也就契约了一只作为方便随时计算数据和辅助施法的分核处理器，并没有直接契约一个并列计算机出来。
　　“想都别想哦，现在的优化已经走到极限了，再想继续提升，要么优化核心魔法理论，要么就要走另一条灵魂人格数据模型的路子，哪个都不是我投资的起的！”
　　“贤者大人也要体谅小魔女的资金哦，而且这东西开发出来本来也不是给贤者用的。”
　　是的，生物魔脑项目的终极目标可不是为了让贤者们能拥有方便的随身数据处理器。
　　从本质上说，女孩开发这各项目的目标是为了提升智慧学派的社会地位，从现实意义的角度上来说，她瞄准的也是战场指挥魔女。
　　打一开始就不是为了学术研究准备的。
　　“试试嘛，魔女不是纯科技文明，我觉得两条路一起发展最后融合成一条路也不错啊？”
　　“等我魔动机械学进入大师再说。”
　　“你还真有这个打算？”
　　卡米拉震惊的抬起头看了眼江茶，这小家伙的胃口有点大欸，她都只是随口一提，江茶居然真的有想法。
　　“年轻人有冲劲是好事，卡米拉你作为学姐也要多支持学妹呀。”
　　维拉喝着红茶，好像不经意的提了一嘴。
　　看向女孩的眼神中却满是欣赏。
　　‘这么省心又天才的学生可是好久没见了，或许可以再给她开点特例...？’
　　“我已经很支持她了，投资都投了一千多万了！”
　　说起这个就来气，明明是江茶自己搞得项目，忽悠她来当免费劳力就月费群六九④⑨三陆一三五算了，开发用的钱还是从她这打的欠条！
　　“你打算什么时候还钱？”
　　女孩眨眨眼，亲昵的挽住了她的手臂：“肉偿可以么？”
　　“...不行！”
　　卡米拉心动一瞬间，果断拒绝：“你金子做的啊？一千多万就肉偿？”
　　“噗~”
　　维拉没忍住笑出了声。
　　她不是在笑两人的拌嘴，而是在笑卡米拉居然真的心动了。
　　要不是明显知道江茶只是在开玩笑，她可能就真的答应下来了。
　　‘但仔细想想，年轻貌美有潜力还聊得来的学妹呀，说不定要是我年轻些，也会心动吧？’
　　“好了，找到了。”
　　就在维拉的思维逐渐跑偏，露出姨母笑的时候，卡米拉总算抬起头发出了完工的声音。
　　“学姐那家伙居然跑去星域宇宙那边去了，那边有什么她需要的素材么？”
　　“星核。”
　　卡米拉说完女孩立刻就反应了过来：“师父她提过，进阶的素材中需要星核，你知道的，她有星光方面的特质，还修了观星学派。”
　　“那就应该没错了，具体位置信号太弱了判断不出来，但等我到了应该就能找到了。”
　　“别担心，她应该没有生命危险的。”
　　“嗯。”
　　女孩点点头，然后翻了个白眼：“我才不担心哦，师父她那种人绝对活的很长久的。”
　　“小没良心的。”
　　卡米拉笑骂了一句，却只是摇摇头，没多说什么。
　　——她也不相信自己那个祸害学姐会有生命危险。
第二三七章 才没有那种王道展开啦！
　　在卡米拉找到莫特尔的位置后，女孩和她一起去到了星域宇宙，经历了一系列大冒险，最终拯救了自家师父，顺便让其晋升贤者...才不会有这种发展啦！
　　先不说江茶还有比赛要打，去星域明显不是一两天能解决的事情。
　　就算她要去，卡米拉也不会带这个累赘呀。
　　她单人过去，开个禁咒级的位面传送门，最多转几站的事，多带个江茶那就只能坐星舰花上一两年来个位面旅行了。
　　到时候要么莫特尔已经自己跑出来了，要么江茶她们就可以直接去冥河捞人了。
　　还救个毛线哦！
　　索性莫特尔跑的不远，既然还在魔网的覆盖范围内，那也就相当于地球上人类跑去了无人区的深山老林里采药似的，虽然找起来麻烦，但只要有心找，其实也花不了多少时间。
　　“我下午就动身，最慢一个月，最快三四天，就能把我那个热爱作死的学姐给给捞出来...院长你还有其他事要说没？没有的话我就先回去准备出发了。”
　　“没有没有，你快去吧。”
　　维拉嫌弃摆摆手很嫌弃的样子，视线却移到了江茶的身上：“不过我还有些事要和江茶同学说。”
　　“我哦？”
　　女孩指着自己，有些意外。
　　她还真没想到维拉会有什么要和自己这个一年级小魔女说的。
　　“嗯，是有关白语的事情。”
　　“那我先走了。”
　　听到这个名字的一瞬间，卡米拉的神情一变，似乎是听到了什么特别大的麻烦一般，直接转身就跑...不，丫直接拉了个传送门，看那传送门的等级，这会儿多半是已经不在量子海了。
　　“...是什么麻烦事么？”
　　女孩的神情顿时一僵，能把卡米拉吓成这样的事情...
　　‘白语学姐不会真的有什么麻烦吧？’
　　“其实不算是麻烦啦~嗯，对卡米拉她来说或许是很大的麻烦吧。”
　　“毕竟她和阿尔芒的关系有点复杂...嘛，和你没关系啦。”
　　维拉似乎并不想和女孩说太多贤者之间的纠葛，短暂的停顿了下，就继续说道：“不过这件事算是我的个人委托，嗯，报酬的话，大书库那边你已经能随便进入的话，那就给你优秀学生代表的特权，每年可以在我这里上二十个课时的课怎么样？”
　　优秀学生代表的特权，这个可是艾丝纶学院中为数不多的公开可以竞争的奖励了。
　　而且一般都只面向四年级以上的学生开放——不是低年级不可能拿到，而是让小魔女和普遍已经是大魔女的学姐们公平竞争，本来能胜利的可能性就微乎其微。
　　而这项特权，除了能每年在学院研究部申请两项研究实验以外，最大的优待就是院长的单独辅导了。
　　这可是贤者的私人授课，价值千金完全不是开玩笑的。
　　卡米拉出去一场公开讲座都要收上百万的辛苦费，更别说维拉这样的老牌贤者的私人辅导，就算是对贵族魔女们也是相当有诱惑力的奖品。
　　但听到维拉直接开出了这样的加码，反而让江茶更加坐立不安了。
　　“白语姐姐是有什么麻烦么？”
　　“没有啊？”
　　维拉意外的眨眨眼。
　　“那是委托内容特别麻烦？”
　　“对你来说应该没那么麻烦吧？啊，我懂了，你肯定是误会了对不对？”
　　维拉摆摆手笑着说道：“别害怕啦别害怕，我不会给你什么特别麻烦的任务的。”
　　“本来在校期间就能拿出【数据炸弹】【学习眼镜】以及【生物魔脑】这样成果的你就是校优秀代表的有力候选人，我开出的加码只不过是给你开一个小小的特例，在本来已经满员的名额中多加一个而已，就算没有这个特权，明年你也还是能如期入选校优秀代表名单。”
　　“所以事情完全没有你想的那么麻烦，只是我一个朋友的拜托...话说，你该不会真以为白语那孩子是主修回溯学派的考古魔女吧？她可是被贤者看重收为弟子的天才。”
　　“白语姐姐么...”
　　江茶当然注意到了白语的不同寻常。
　　她身上的魔力量乃至魔力特质透露出来的信息怎么也不像是一个普通学生，只是艾丝纶中这样的天才魔女实在是太多了，女孩都见的有些麻木了才没什么意外。
　　但仔细想想，江茶接触到的魔女，比如这次出战学院赛的各位，比如炼金社的那几只，本来就是在艾丝纶这样的顶尖学府中都能称得上是天才的存在。
　　至少在同代人里，她们绝对是最顶尖的那一小撮了。
　　而以这样的标准去评判都算是特殊的白语，有一位贤者师父好像也没什么好意外的。
　　而且白语也是校优秀代表来着，不然也不会去大书库顶层看书，也就不会和女孩认识了。
　　“所以任务就是让我去多拉她出门逛街...社恐改造计划？”
　　“没错。”
　　维拉打了个响指。
　　“她是个在研究上很有天赋的学生，她师父也打算她一毕业就让她去自己的研究所担任助理，这个性格可完全不行，带领研究员可是需要领导力的工作。”
　　“所以也就只能拜托你啦。”
　　“我尽力哦。”
　　江茶点点头，让白语变得没有那么怕人倒是也不算麻烦，相比起报酬来说，已经是回报超高的工作了。
　　而且她本来就打算和白语交朋友的。
　　“那就这么说定了！之后想来上课就直接到院长室找我就行，我今年大概都不会出门了。”
　　“我还有点事，就先走啦~”
　　搞定了正事的维拉显得很开心，开心的似乎连人格都变了，刚刚那个成熟的贵族小姐不知不觉中已经消失不见，气质又变回了两人初次见面时的可爱少女。
　　江茶还是第一次见到这样能随时改变自己气质，却又不会让人感觉到违和的人。
　　‘不，应该是院长的特质在起作用。’
　　女孩摇摇头，否认了刚刚的想法，将杯中残留的冷茶一口喝掉。
　　‘不断转化的矛盾，模糊的界限，院长的道路到底是什么哦？’
　　.....
　　ps：嗯——今天大概就两更了哦。
　　明天尽力加更。
第二三八章 白语：只要在网上我就不会社恐！
　　如果说学院赛刚刚开始的几场比赛还能让女孩稍稍认真下准备的话，那当小组赛来到第二循环赛后，女孩的心思就已经完全没有放在这上面了。
　　就像是按时上班打卡一样，到点了上去打场比赛就继续去做自己的事，意外的并没有浪费女孩多少时间，最多就是平时看书麻烦了点。
　　“所以我最近都是在看学术论文哦。”
　　不大的魔力光屏上，屏幕被分为两块，一块中显示的是一篇名为《新理论下的回溯魔法发展前景简析》，近期新出炉的论文。
　　而另一块上，显示的却是一个虚拟3d投影实时画面。
　　“白语姐姐不厚道哦，要不是院长和我说，我还真以为白语姐姐只是专修回溯学派的魔女呢。”
　　“你不也瞒了我。”
　　仿佛本人就站在女孩身后一样，那带着一丝虚幻蓝光的身影翻了个白眼，也不知道从哪里拿了杯果汁，透过吸管咕噜咕噜的吐着泡泡。
　　这是最新的虚拟3d投影对话技术，具体解释就是一方带上魔力捕捉设备后，魔网会自动捕捉其每一个动作和身体附近大约五米的场景，然后实时投射到接收端。
　　还是白语教女孩用的，她在魔网技术方面，一直都走在时代潮流。
　　“那篇论文，分明就是你自己写的吧？”
　　“嘛...”
　　女孩心虚的拉长了声音。
　　这种技术目前还需要专业的炼金设备才能使用，江茶这边自然没有，但通过视频通话，白语还是能看到女孩的面部表情。
　　“我早该知道的，能在一年级就担任图书管理助手的魔女怎么可能是一般人。”
　　“我可是被你骗惨了！”
　　明明在这种技术的支持下，两人几乎和面对面交谈也没什么区别的，但白语就好像是有什么心理障碍似的，现实中交流极其社恐，用这种方式聊天却完全展现了自我。
　　一举一动都很自然。
　　“你都不知道，我师父她前段时间一直在和我念叨某个叫江茶的小魔女有多天才，多乖。”
　　“阿尔芒贤者？我应该没和她见过面才对？”
　　“可你师父每天都在和我师父炫耀...啊，说起这个，没问题么？我听师父她说莫特尔前辈最近失踪了？”
　　“果然是因为师父她啊...”
　　女孩有些无奈的叹了口气，这件事之前卡米拉和她提起过，但江茶当时也没放在心上，炫耀就炫耀呗，反正也不会影响到她。
　　谁能想到世间的一切就是这么巧，莫特尔的炫耀这么快就害的女孩掉了马甲。
　　“没事的，卡米拉已经去捞人了哦。”
　　“卡米拉贤者么？那倒是可以放心了。”
　　白语也露出了安心的表情，然后刷刷刷的传来了一堆技术资料。
　　“你帮我看看这个，我最近设计的炼金产品，我总感觉理论上好像有些问题，但就是找不出来。”
　　“我还只是个低阶炼金师哦！”
　　女孩挥了挥小拳头，抗议白语这种把她当工具人用的行为，身体却很诚实的看起了技术资料。
　　“少来！你分明就是懒得去考试...怎么说也摸到高阶的边了吧？”
　　“还没时间设计高阶产品。”
　　一边闲聊，一边花了二十分钟看完了白语发过来的设计图，女孩也算是对这个炼金产品有了点了解。
　　简单来说白语设计的这个炼金图纸是想达到一个可以不依靠魔网的点对点高速传输数据的效果。
　　类似的产品在魔女社会中有很多，但大多要么价格昂贵，要么只能传递简单的信息，而白语的这个则另辟蹊径，利用两种带有信息概念的素材，达到一个高速大量传输数据的效果。
　　白语不愧是被炼金大师收为弟子的天才，这设计图里许多理论连女孩都看的半懂不懂，极其复杂。
　　“你对信息概念比较熟，有看出什么问题么？这是我师父布置的期末作业，江茶你一定要帮帮我呀。”
　　“信息概念方面没什么问题，大概是数据编码这边有问题。”
　　简单来说就是代码出了bug，导致系统跑起来的效率远低于预期。
　　“你没用魔脑跑一下么？”
　　“我的个人魔脑完全跑不动！计算中心那边最近又没有闲暇的算力资源，我发布的任务都排到五千多位去了，前面还有几个大型项目等着，不知道要等到那年去。”
　　白语没好气的吐了个槽。
　　对于她这样没钱置办研究型魔脑的小魔女，又没有女孩那么bug的大脑算力，做起研究来简直是难上加难。
　　“等之后我送白语姐姐你个礼物吧，至于这个。”
　　女孩招出智慧精灵，不是惠子，而是卡米拉给她带来用来测试和宣传的那只，将数据传了过去，然后进入运算状态。
　　作为一个全民科研的种族，魔女们在科研上的配套软件实力是相当强力的，这种框架已经写好，就差查改bug的程序，只要扔给软件跑一圈，让它自己改就行了。
　　完全不用像以前的人类苦逼程序员一样自己抓破脑袋去改。
　　所以魔女的产品也很少出现屎山代码的情况，只要算力够，就是十年堆积的屎山代码也能自动梳理好。
　　“啊，算力不太够...”
　　‘看’了眼脑内显示的预计需要时间，女孩皱皱眉，然后自己也进入了运算状态。
　　她算是知道为什么卡米拉会抱怨目前的生物魔脑算力不够了，常态不超频的情况下只有最普通科研魔脑百分之八十的算力，对于各种研究来说确实差点意思。
　　毕竟说是有普通科研魔脑八成的算力，但又有哪个贤者会只置办最普通的科研魔脑呢？
　　她们都是直接搞阵列计算机强行提升算力的。
　　更别说还有超级魔脑这种只有大型实验室才置办的起的东西。
　　魔女又不可能真的把契约位全置办成生物魔脑，搞多核处理器，这确实是个大麻烦。
　　“这就是你研究的生物魔脑么？算力多少？”
　　白语倒是很感兴趣。
　　“最普通的科研级魔脑的八成吧，超频下能达到十成，就是比较吃魔力，也维持不了几个小时。”
　　“好棒！”
　　嗯，对于贤者或者江茶这样个体算力本来就很高的魔女来说，智慧魔脑的算力是差了点意思，但对白语这样置办不起高端魔脑，又经常需要做个人研究的魔女来说，这已经是令她眼前一亮的产品了。
　　“多少钱？给我来一只！”
　　.....
　　ps：感觉...今天只能更两章了。
　　强行调整了作息，但还在类似于倒了时差后的虚弱状态中，困了一整天。
　　果然早起毁一天么！？
第二三九章 茶宝的总结与新魔法的开发思路
　　在答应之后送白语一只生物魔脑后，女孩才挂断了通讯，开始整理起了最近的收获。
　　首先，在学习方面，法师塔主人的奥数魔法遗产她已经吸收的差不多了，其中江茶能用上的不多，许多理论在和魔女的知识体系的互相印证下，不是太高端她现在还难以展开研究，就是已经过时被新理论替代。
　　这也正常，毕竟是不知道多少年前留下的遗产，魔女们探索吸收其它文明的魔法知识也不是一天两天了。
　　总之，能用得上的还是人造神明部分的研究成果，其中的一小部分结合魔女的小精灵构造学以及女孩在智慧学派上的研究，辅以其它杂七杂八的知识，出来的成果就是目前的【生物魔脑】。
　　然后就是智慧学派上面的事情。
　　其中壮大智慧学派学者数量的前置准备女孩已经准备的差不多了，剩下的就是等莫特尔晋升贤者后组建智慧学派的魔法结社，招收对这个学派感兴趣的魔女，共同发展的事情。
　　也不是需要江茶去操心的，这是她师父的道路。
　　而关于女孩自身，目前最重要的还是【万法皆通】特质的构建准备，和自身固有魔法的开发。
　　首先是万法皆通，在莫尔某次说漏嘴后（考虑到这奉行神秘主义贤者的腹黑程度，女孩十分怀疑她就是故意说漏嘴的），这个特质的构建条件女孩也是差不多知道了。
　　首先要想构建这个特质，必须要同时学习六大学派的禁咒知识，而且间隔时间不能太长，学的越快越有可能萌发‘种子’，也就是万法皆通的特质魔力。
　　然后需要阅读大量魔法知识，在这个学习过程中，某种灵光会结合魔女自身的魔力增强那种特质魔力。
　　最后则是要在特质魔力培养到一定程度后喝下一瓶特殊魔药，将培养出的特质魔力融入自身，彻底化为魔女本人的特质。
　　这不是一个简单的事情，女孩目前的特质魔力也还离可以构建特质差得远。
　　【万法皆通】，当一个魔女真的构建出这种特质之后，她也就基本字面意义上的精通一万种魔法了。
　　而这个特质构建条件这么高，给魔女本人带来的增幅也是相当强力。
　　当魔女构建成功这个特质后，会大幅增强其对魔法的解析能力和学习速度，简单来说就是，高阶以下的魔法只要看一遍就能学会，哪怕是传奇甚至禁咒魔法也能大大缩短学习时间。
　　并且降低各种施法技巧的难度，让施法者更容易做到‘超魔施法’甚至‘融合施法’等高阶技巧，以及简化施法流程，达到快速施法的效果。
　　而在战斗中，这个特质则会在遇到不认识的魔法时，本能的做出判断，得到魔法的效果和等阶等信息。
　　强么？
　　很强，特别是对女孩这样本来就是靠着庞大的魔法库和超强的魔力量打天下的魔女来说，这个特质简直强到逆天了。
　　特别是被动的增强魔法学习速度的效果，还能进一步增加学习速度，而更庞大的魔法库，更是可以直接增强江茶的战力，双向正增长，简直强到逆天。
　　但...
　　“构建难度也是逆天哦！怪不得莫尔和师父都要求我一定要第一个就构建这个特质。”
　　不只是这样构建的【万法皆通】效果最好，等进阶后，因为生命本质的提升，构建所需要的特质魔力还会进一步增长，也就意味着江茶需要阅读更大量的知识才能达到构建条件。
　　小魔女阶段都需要看完大书库的书才能构建了，大魔女阶段构建这个特质需要的知识量江茶都不敢想。
　　这么说吧，莫特尔就是到大魔女之后才构建这个特质的——她花了二十多年才将将完成。
　　至于江茶的固有魔法开发...
　　“完全没有头绪！”
　　是的，完全没有头绪。
　　哪怕已经在卡米拉的帮助下，知道了自己的固有魔法的本源概念是【信息】，但之后的开发方向，哪怕女孩把信息学派的论文读了大半也没个正经想法。
　　毕竟是整个魔女社会都第一次出现的本源概念，完全没有前人的道路可以给女孩参考，全靠自己...这也是莫特尔不建议江茶走正常魔女的晋升道路，以本源概念构建特质晋升大魔女的原因之一。
　　这可是涉及未来道路的东西，不能随意决定。
　　“因为开发方向太多，所以找不到道路的你还真是第一个。”
　　这是卡米拉之前对江茶说的话，也是女孩纠结的根源。
　　是的，信息这个概念的开发方向太多了，而且大多都是没有理论支撑的‘猜想’，所以江茶才会找不到未来的方向。
　　或许想搞明白自身的道路，还要等她晋升大魔女后自己开展研究项目验证一些猜想之后才能搞定了。
　　举一个例子，比如说哪怕是魔女们也只有猜想的‘信息大一统理论’，如果这个开发方向能成型，那或许江茶会成为最接近‘全知’的魔女，看穿世间一切信息，挥手之间改变物质的本质，甚至凭空无中生有。
　　但这其中的难度...
　　“目前大概也只能继续沿着增强算力这个方向努力，卡米拉当初到底给我灌了些什么东西，为什么大脑强化程度直接增强了这么多？如果能再来一些的话...”
　　那女孩成为人形自走超级计算机的一天或许指日可待。
　　再搭配上信息学派的信息改写能力，或许改变物质信息都不是不可能的事情。
　　但卡米拉说了，光是她当时给江茶用的魔法素材就价值上亿，更别说配方涉及的知识的价格。
　　简单来说就是——江茶就算下海去当穿不起衣服的小魔女也买不起。
　　知识有价。
　　这在魔女社会可不是一句空话，付出少量学费就能学到大量知识的优待，也只有还在学院中的学生能享受到了。
　　“最近突然空出不少时间，那么就来研究下如何增快大脑强化速度吧。”
　　“或许可以开发一个新的智慧学派魔法？”
　　“要达到这样的效果的话，从智慧魔力上入手是个好办法，将一定的智慧神力转化成智慧魔力，再搭配上增强算力的法术模型，这样就能在高速运算中给大脑压力让其本能吸收智慧特质魔力强化自身...”
　　黑发红眸的女孩在纸上写写画画，很快，稿纸就铺满了桌子。
第二四零章 茶宝，溜门撬锁的神
　　新魔法的基本原理，其实就是女孩模仿了自己最初期的大脑强化过程。
　　在其固有魔法【常态化信息收集】强大的信息收集能力下，当时的女孩每见到一样新鲜事物大脑都会被一瞬间灌入大量信息，全天处于超负荷状态，也就倒逼着大脑进行自我升级。
　　这其实是每一个魔女都会经历的事情，就算其它魔女没有女孩的固有魔法可以自动收集大量信息，但在她们学习的过程中，大脑也会适应这种疲惫状态，然后自动吸收魔力进行迭代进化。
　　魔女的超强适应性和进化潜力，这里也是体现之一。
　　只是江茶的进化过程更快，再加上其本源概念的特殊性，让她在半年内就达到了别的魔女几十年甚至上百年进化的成果而已。
　　但大脑自然进化的程度是有极限的，达到一定程度，比如卡米拉亦或者女孩现在这样，哪怕是禁咒级的知识，在知识侵染强行拖慢学习速度的情况下，魔女们单位时间内可接收的信息量是有限的。
　　要么大量补充低阶知识，要么就只能去追求信息量更大更高阶的禁忌知识。
　　进化速度之慢完全可以预期。
　　月费群六⑨四九③六壹三五而江茶打算开发的新魔法，就是一个可以手动加快这个过程的魔法。
　　“利用智慧灵光的在大脑进化上独有的特点，配合数据分析类魔法，单位时间内大量提升大脑负荷，倒逼大脑进化。”
　　“理论上应该是行得通的，麻烦点在于度的掌握哦...”
　　“最好还是自适应类魔法，有自动分析大脑承载力给予适度信息流的功能，算了，还是先把法术构型做出来吧，实验的事之后再说，之后再说。”
　　女孩目前没有进行大规模实验的可能，这涉及魔女人体，还是大脑这种重要器官，不是现在的江茶有资格开展的项目。
　　“或许之后可以去找院长拜托研究部，卡米拉那边最近很忙，大概没有时间再开展一个大型项目了。”
　　黑发红眸的女孩伸了个懒腰，初生的朝阳刚好洒在她娇小纤细的身体上。
　　一夜的时间又一次悄悄溜走，江茶看了眼满桌子的稿纸，稍稍整理了下，便起身换上从简那里租借来的魔法装备，走出房门。
　　“早上好呀~莉娜宝贝。”
　　“茶宝早上好。”
　　两只小魔女在走廊上恰好遇到，彼此看了看对方疲惫的神态以及淡淡的黑眼圈，同时忍不住笑出了声。
　　“你又在卷了，茶宝。”
　　“说的好像你不在卷一样哦~”
　　女孩翻了个白眼，大哥不说二哥，莉娜这情况一看就是全力锻炼了一个晚上的魔力强度，魔力聚集现象都还没完全停下，全身的魔力都透露出一股子疲惫感。
　　“安妮呢？”
　　“不知道，不过大概还没起吧，你知道的，她的身体不太好。”
　　金毛萝莉耸耸肩，突然坏坏的笑了：“我们一起去叫安妮起床吧？我跟你说，她刚起床的时候迷迷糊糊超级可爱的。”
　　“这样...不好吧？”
　　女孩心动了。
　　“有什么不好的！跟我来！”
　　但莉娜还不了解她，拉着女孩的手直接跑到了安妮的房门前。
　　“这个门锁没见过啊...”
　　“交给我吧。”
　　女孩伸手搭载门把手上，信息收集全功率运行，魔法【数据篡改】发动，瞬间改变了自己的魔力性质，变得和安妮一模一样。
　　只听‘咔哒’一声，门锁自动解开。
　　“哦哦！还点是茶宝你呀，溜门撬锁一流！”
　　“别说得我好像什么坏女孩一样哦！”
　　江茶翻了个白眼，嘴硬着不肯承认。
　　只是偶然在大书库看了些魔法门锁的设计图和基本原理，懂了如何开锁而已，才不是为了夜袭美少女学的如何撬锁！
　　“嗨嗨~”
　　莉娜放轻了声音，蹑手蹑脚的走进房门。
　　就连女孩的心也跟着紧张了起来。
　　这种事她还是完全的新手...
　　“欸？你们在干嘛？”
　　“噫！！！”
　　安妮的声音突然出现在两人身后，吓得两位‘小偷’差点原地蹦起来，肩膀都缩在一起，冷汗唰的一下就下来了。
　　金毛萝莉经验丰富，一瞬间的慌张后立刻转过身：“就是看安妮一直没出来，所以..”
　　“我去吃早饭了呀，你们怎么进来的？”
　　红发小魔女奇怪的打量着莉娜，走进房间，大致扫了眼发现并没有暗藏的机关，也没有恶作剧的布置后才安下心来。
　　又转头看向女孩：“江茶？”
　　“那个...”
　　女孩顿了下，然后轻轻的笑了，那笑容很温柔，还带着点孩子气的感觉：“都怪莉娜哦，她说你的睡颜很漂亮之类的，让我好奇了呢。”
　　“欸！”
　　安妮的脸蛋瞬间变得通红，低下头，头顶冒着蒸汽：“才...才没有很可爱。”
　　‘nice茶宝！不愧是你！’
　　莉娜轻轻碰了下女孩的肩膀，一个眼神，魔力信息传递暗语。
　　女孩没有说话，只是回了她一个大拇指。
　　“好啦，既然已经汇合了，那就出门吧。”
　　“何琴她们应该已经快到星港了。”
　　“嗯...”
　　.....
　　今天的艾丝纶学院没有比赛打，双循环赛制已经来到了末期，她们的综合积分还是一位，但和二位没有拉开差距，按理说应该是选手们最紧张的时候。
　　但江茶她们显然是一个例外，完全没有什么紧张感。
　　就算最后一场输给泰伦学院，因为胜负关系，也不过是再打一场加赛而已，算是还有一件复活甲，而且要准备的之前都已经准备好了，大不了见势不妙让女孩上去开大招。
　　再加上卡米拉送来的生物魔脑，女孩还是很有信心直接拿下胜利的。
　　而今天出门的原因，当然就是说好了要来看比赛的何琴和埃斯特尔两人的到来。
　　“哦哦，琴妈妈好久不见呀！”
　　见面的一瞬间，女孩直接扑进了何琴的怀里，半个月不见，不知道为什么何琴的气质更加温柔娴静了。
　　看着就会让人想眷恋她的怀抱的感觉。
　　而作为宿舍四人组唯一一个正在发育期的女孩，那愈发规模宏大的高峰，也充满着母性的慈悲。
　　“又大了，好舒服。”
　　“江茶！”
　　本来还很高兴的何琴恼羞成怒的给了女孩一发手刀。
　　“啊呜~”
第二四一章 宅女好好打扮可是会大变样的！
　　“请问你是...？”
　　短暂的闹剧之后，江茶看着站在人群边缘的白发女孩，有些好奇的问道。
　　这女孩的看起来很眼熟。
　　一头长长的白发直达小腿，身材偏娇小，看上去像个小女孩，可穿着打扮却充满少女的活力气息，十分可爱。
　　斜刘海稍长，遮住了右眼的眉毛，微微遮挡眼眸。
　　一条漂亮的秘银蓝宝石耳坠挂在左耳耳垂，却也只有这一条，散发着淡淡的魔力光芒。
　　服装是很有学院风的蕾丝花边白色衬衫短袖，外边松松垮垮的穿着一件破碎感的宽大外套，没有完全穿好，只是套上了两条袖子，露出了白色衬衫下纤细瘦削的双肩。
　　裙子是深蓝色的校园百褶裙，一双黑色连裤袜衬得她本就纤细的双腿更加纤细，裙摆和黑丝之间搭配出了完美的绝对空域。
　　右腿上绑着的奶灰腿环和左脚处绑着的不起眼的深黑脚链搭配在一起，分外诱人。
　　踏着一双学院小皮鞋，就这么俏生生的站在那里，面无表情的看着她们。
　　“这是埃斯特尔啦，埃斯特尔酱，江茶你真的没认出来么？”
　　那女孩露出了嫌弃的看傻瓜一样的表情，伴随着何琴的话语，分外嘲讽。
　　“哈！？”
　　女孩震惊的后退两步，上下打量着那女孩。
　　完全不敢相信，哪怕已经通过颅骨对比确认了就是埃斯特尔，也很是震惊...
　　“可是埃斯特尔不应该是，很那个，那个的风格么？”
　　“魔法装备。”
　　白发的女孩静静的吐出单词，震撼女孩一百年。
　　就连安妮都很震惊，她和埃斯特尔见过的，和眼前这只对比下来，差别实在是太大了，完全就不是一个人！
　　“哈哈哈哈哈哈茶宝你不知道吧？”
　　金毛萝莉从背后抱住了女孩的肩膀，汪汪大笑。
　　“这家伙开学那天就是这副打扮，然后第二天就变成你认识的那个样子了，埃斯特尔在家里和外面完全不是同一个人的。”
　　“嗯...”
　　女孩努力的在脑内把这个冷漠可爱的少女和脑海中的那个白毛三无萝莉联系在一起，然后..
　　“果然接受不能哦！还是家里的埃斯特尔看起来更习惯！”
　　废宅萝莉摇身一变成青春少女什么的...果然还是太震撼。
　　“笨蛋。”
　　白发女孩轻声的骂了一句，转头就走。
　　“埃斯特尔酱等等呀！”
　　何琴拎着行李箱，顺手拉着安妮追上，莉娜也拽着还处于震惊中的女孩跟着一起走出了星港。
　　.....
　　“这里就是量子海啊，感觉很新奇呢。”
　　众人来到一家下午茶餐厅，坐在露天的遮阳伞——说是遮阳，可量子海中又没有太阳，整体都是湛蓝色的海洋感。
　　但这纯白的遮阳伞放在这里却不知为什么分外和谐，与洁白的大理石地面和童话风摆满鲜花的餐厅风格完美搭配。
　　给人一种置身童话世界的梦幻感。
　　“琴妈...何琴同学没有来过量子海么？”
　　安妮差点被江茶和莉娜带歪，脱口而出差点叫妈妈，就算及时改口却也被正主听了个正着。
　　“安妮酱不要和她们俩学啊...”
　　何琴语气中的无奈都要溢出来了，而埋头苦吃的两个小混蛋却默契的抬起头，露出了女儿般傻乎乎的笑脸。
　　“不要在这种时候烘托氛围！我才不是你们的妈妈！”
　　大和抚子小姐气呼呼的叫道，然后又变得无奈，深深的叹了口气：“真是的...我之前一直住在圈外世界的魔女岛上，没出来旅游过呢。”
　　“量子海的美景也只是看过照片。”
　　“噗~”
　　安妮捂着嘴轻轻的笑。
　　‘还说不是妈妈，这种皮女儿惹温柔妈妈生气想骂又不舍得骂只能无奈叹气的既视感也太重了啦。’
　　“固有魔法开发结束了么？”
　　江茶岔开了话题——安妮的偷笑已经让何琴怒气拉满，再调戏下去可就真的要挨揍啦。
　　“第一阶段算是结束了，剩下的就是慢慢找到本源概念然后积攒特质魔力...很漫长啊，大概要一年多的时间吧。”
　　“很快了。”
　　莉娜满嘴蛋糕，口齿不清的说道：“我还要两年多呢。”
　　这金毛萝莉都还没进入发育期，晋升还遥遥无期呢。
　　“埃斯特尔呢？”
　　“按部就班。”
　　白毛萝莉的声音一如既往的冷淡，这孩子不是社恐，也不是怕生。
　　甚至也不是三无。
　　通过这么长时间的相处，江茶倒是看穿了埃斯特尔的真正性格——丫就是纯粹的懒得说话。
　　典型科研宅女性格，除了自己感兴趣的课题对什么都不关心。
　　能回话已经是和江茶关系不错了，陌生人她连个眼神都懒得给。
　　“抱歉抱歉，我刚刚不是故意的哦。”
　　江茶双手合十，诚恳道歉。
　　再怎么说同居小半年还认不出来也太过分了点，这孩子绝对是生气了。
　　“....”
　　埃斯特尔没有说话，只是死死的盯着江茶，然后小小的叹了口气。
　　“啊对了对了。”
　　但女孩倒是想到了赔礼道歉的最佳方法——她从随身空间中掏出了一张契约。
　　“这个送你吧。”
　　“茶宝偏心哦~”
　　一旁的莉娜当然知道这东西是什么，酸溜溜的开始拱火。
　　“我和安妮都没有呢。”
　　“你们又不是走科研路线的，施法也不许需要太多算力，要这个也没有用吧？”
　　“这是什么？”
　　埃斯特尔看了眼契约法阵，好奇的问道：“和我见过的契约不太一样。”
　　“生物魔脑哦，有正常科研级魔脑八成的算力。”
　　话音刚落，江茶的眼前瞬间闪过一道残影，再回过神来的时候，埃斯特尔就已经签好了契约，把智慧精灵招出来了。
　　‘果然，送她这个是最好的。’
　　看着那白发女孩嘴角浅浅的，却分外开心的笑意，江茶在心底轻声感慨道。
　　正在心满意足的欣赏着埃斯特尔难得的表情波动，女孩突然感觉衣袖被拽了两下，回过头去就看到了安妮鼓着脸颊。
　　“我也要...”
　　“好吧好吧，人人有份总行了吧？”
　　反正这东西还在测试期，多一个人用就多一份数据，女孩倒是不心疼。
　　卡米拉那边这一期可是一口气养了一百只呢，不差这一两只。
　　.....
　　ps：先更两章，中午有点事要出门，晚上回来看看能不能再写点。
第二四二章 A组头名争夺战
　　“今天就是A组循环赛事的最后一天了，也是A组头名艾丝纶学院和第二名泰伦学院的第二次争锋，弥勒，怎么说？反正我是很期待的啦。”
　　“期待当然是期待的。”
　　高挑的御姐耸耸肩笑着说道：“这两所学院每个年组的实力都相差不多，组内排名都是死死的咬着，确实值得期待。”
　　“特别是三年组和一年组两场对战，可是A组内的头名争夺战，也是泰伦学院的复仇战，一个一场没输，一个只输给过对方，可以说这两个年组的对战结果就直接决定了哪所学院能以头名身份晋级半决赛。”
　　“是的，所以今天的这场比赛两边也都很认真，你看，杀气满满的。”
　　看着场上两所学院的选手正在以年级为小组，一组一组的上场亮相时那严肃，又满是气势的样子，诺娃不由得感慨了一句。
　　“还是年轻人有冲劲啊，魔女杯上都是老油子了，没什么攻击性的。”
　　“别这么说嘛，职业选手那都是老熟人了，除了有私人恩怨的，大家场上时对手场下还是好姐妹——比赛第二友谊第一嘛。”
　　弥勒一本正经的圆了一下。
　　她们两搭档一直是这样的，诺娃签的弹幕合同，负责暴言爆典高点气氛，弥勒这时候就会帮她找补，也未必是真心不认同，出于解说的职业素养罢了。
　　“对对对，友谊第一，你看江茶选手她们小组，气氛多和谐呀。”
　　那可不和谐嘛。
　　莉娜上去逛圈的时候送了个飞吻，茶宝对着李玉wink了下，安妮倒是比较拘谨，但也伸出手表达友谊。
　　看的对面三只一脸懵逼。
　　“哇，美人计，这招绝对是江茶选手想的，她之前就这么做过。”
　　诺娃笑骂了一句。
　　“额....”
　　弥勒不知道怎么圆了，只能顺着诺娃的话开起玩笑来：“看来她们的心态很放松。”
　　好在这是赛前亮相环节，整体气氛比较轻松，倒是也不至于有坏的舆论风向。
　　不如说魔女们天生就喜欢看乐子听八卦，江茶她们这明显的搞事行为还为她们赢得了一片欢呼。
　　但魔女竞技，实力说话。
　　赛前浪可以，但要是比赛输了，那可就成黑历史了。
　　江茶是不想出生不到一年就留下全网可查有视频证据的黑历史的，这太社死了。
　　她一个刚出生的小魔女承受不住。
　　所以这么玩，也就代表她们今天的比赛会非常认真。
　　“先选权我们要抢下来。”
　　回到准备室，江茶直接开口说道。
　　“我估计她们肯定为这场比赛做了不少准备，应该是打算选虚空和量子两个场地...虚空是她们擅长的作战场地，量子是我们的‘弱点’，为了取得胜利，泰伦的一定会这么选。”
　　“她们也没得选。”
　　莉娜补充了一句。
　　其它的三个场地，无论哪个江茶她们这边都有一定的优势，塑能场地更是能把莉娜的战力上限直接拔高两成。
　　这个是王雯难以接受的。
　　“这么说的话，那她们应该为1v1做了不少准备吧？我们再去抢的话，不会暴露很多东西么？”
　　安妮有些担忧的问道。
　　她对战术确实不太懂，只是提出了自己的看法。
　　“但反过来想，我们的个人实力本来就在她们之上，要保证抢下先手权，她们就必然要暴露一些针对性的战术准备，那要是我们和她们死拼呢？”
　　“比赛的胜负终究还是看bo3决定的....”
　　“她们会暴露更多东西，甚至把准备的针对性战术漏光？”
　　安妮恍然大悟。
　　这样的话，就算是虚空和量子这两个她们略有劣势的场地，泰伦学院也未必能拿得下来了。
　　不过，女孩还有另一句话没有说。
　　那就是这样的话，无论艾丝纶学院以头名还是二位进入半决赛，泰伦学院的战术储备和真正实力都被她们完全打出来了。
　　在四所学院中获得冠军的可能性大大降低，但硬实力还在，又可以帮她们打出另一所学院的战术储备。
　　而江茶她们这次甚至不打算用之前准备好的战术，而是以生物魔脑为核心尝试搞一手科技打法。
　　就算今天赢不了，之后也还有完全的实力可以和其它学院去硬拼。
　　一举两得，茶宝赢两次。
　　“所以，莉娜。”
　　“嗯？”
　　“今天的头阵交给我，之后就交给你了。”
　　“放心吧茶宝。”
　　她们是从来不换1v1出场顺序，甚至连场地选择和打法都一直是那一套，但那是因为之前就没怎么遇到压力，不是她们不会变通。
　　要是泰伦学院那边还以为她们还会按照之前的出场顺序去打的话...哼哼。
　　.......
　　前面的比赛进行的很顺利，和第一次两所学院对上的情况差不多。
　　唯一令人意外的就是三年组的薇尔莉特她们一开始居然输了。
　　但又在加赛中把三年级头名的位置给打了回来，双方胜负比2：1还是艾丝纶这边优势。
　　而输的原因也很简单。
　　那就是对面看穿了她们的战术，进行了针对性的布置，彻底封死了小家伙以一己之力碾压三人的可能。
　　就和炼金杯时其他队伍针对她的想法如出一辙。
　　加赛为什么赢了？
　　嗯，也和炼金杯时一样，就是梅菲斯特不演了而已，传奇炽天使一开，战术资源全拿去限制薇尔莉特的对手根本应付不了。
　　而二年级虽然又输了，组内排名也掉到了第四，但莉娜却挑了挑眉毛，有些惊讶的轻‘哦~’了一声。
　　“她们今天打的不错啊。”
　　硬实力上的差距是有的，打输了不丢人，但她们至少打出了气势，打出了百折不挠的精神。
　　“韧性很足哦。”
　　用大巴战术，能在对手三次突破防御后还没被打掉气势和求胜精神，依旧积极寻找机会反打回去。
　　这在职业选手里都很少见。
　　“应该能成为不错的职业选手吧，但明星选手应该还差一些。”
　　“欸？还差一些么？”
　　安妮有些惊讶问道，但莉娜的回答却让她整个人都无语了。
　　“差在颜值上呗~没有一张好看的脸蛋还想成为明星选手？做什么美梦呢~”
　　.....
　　ps：昨天去看房子签合同累得够呛晚上十点才回来，今天还要搬家...
　　所以今天还是两更哦，等解决完这些事情后我再开始加更。
第二四三章 数据战法初亮相
　　“见到我会很惊讶么？”
　　赛场上，女孩看着王雯，笑容阳光灿烂，开心又明媚。
　　“运气真差啊...”
　　王雯叹了口气，没再多说什么。
　　1v1的先手权争夺战，某种意义上就是田忌赛马的游戏。
　　在双方选手实力都差不多的情况下，本来在1v1对战中就是突袭位＞游走位＞辅助位的。
　　所以上一轮比赛中，江茶她们赢得很轻松。
　　而这一次，王雯作为队内最强的选手也是赌了一招，断定艾丝纶这边不会一开始就亮底牌把江茶派出来，大概率打头的还是莉娜。
　　这样的话，只要她能赢下莉娜，之后无论是江茶如何布置，她都有足够的信心，自家队友能吃下不善1v1的安妮。
　　但没想到。
　　‘拼命吧。’
　　王雯默默下定了决心。
　　“我有不是灾星哦，不要见到我就紧绷着一张脸嘛。”
　　“那你会放水么？”
　　“不会。”
　　这就没什么好说的了，开打吧。
　　随着裁判的发球落下，在坤本功和反应速度中不相上下的两人几乎是同时有了动作，可选择的魔法却完全不同。
　　“王雯选手这边开场选择了增益魔法，这是幻术系的冷门魔法精神暗示，让对手的魔法更难瞄准，算是【法术偏转护盾】的不完全下位替代，但在一些场合下有奇效。”
　　“而江茶选手这边...魔宠召唤？看这个施法强度，应该是传奇级的魔宠召唤，是什么！？”
　　弥勒高速神言，飞速播报着场上的情况，因为两人的战术选择都偏冷门，她还依靠丰富的知识储备将两名选手使用的魔法效果都解说了出来。
　　“王雯选手不用常规护盾选择【精神暗示】是可以理解的，毕竟江茶选手是全修魔女，单一护盾对她的防护效果并不好。”
　　“但这一手魔宠召唤...”
　　在赛场上先手召唤强力魔宠的行为是相当赌的选择。
　　因为传奇级的魔宠召唤，其施法时间虽然不如传奇级魔法那么长，但也不短，远超高阶魔法。
　　如果遇到突袭位速攻，大概率就算魔宠召唤出来了，本人也会被直接秒杀。
　　——魔女可不是什么高防种族，她们毕竟是施法者，在没有施法之前全是脆皮。
　　“王雯选手已经突进到了施法距离！精神冲击！”
　　“江茶选手...双重施法？她的拿手好戏，一个提前准备好的【化气为墙】，对精神系魔法的防护效果极佳。”
　　双重施法这个技巧，江茶在之前已经展示过许多次了，她的多学派魔法配合轰击战术就是依靠这个技巧的进阶技巧——多重施法。
　　但虽然这个技巧相比起魔法融合更简单，但也会对魔女自身的魔力回路造成紊乱，需要极强的魔力控制技巧才能避免这种负面效果。
　　而且还需要足够强韧的精神才能同时刻画两个魔法阵。
　　所以一般在赛场上，多重施法技巧是很少见的，就算用，也是大量施法中低阶魔法来进行速攻——女孩之前就是这么做的。
　　和现在这样一边进行传奇级召唤，一边释放中阶魔法的难度不可同日而语。
　　就算是江茶自己，这一下都付出了魔力轻微紊乱的代价。
　　对精于计算的施法者来说，付出代价的施法，自然是为了取得更大的成果。
　　而在成功防下王雯的精神冲击，也放任她一个突袭位魔女接近自己身边五百米距离的代价后，她也成功召唤出了自己的战术目标。
　　“传奇级的元素精灵！？为什么会是这个魔宠，而且这是什么精灵，没见过啊！”
　　作为专业解说，还是魔女杯这种顶尖赛中顶梁柱级别的专业解说，弥勒怎么都没想到会在月费群六九④⑨叁六一叁伍学院赛上见到超出自己知识储备的情况。
　　连忙催促导播组赶紧收集这只精灵的情报的同时，她也提起了精神，魔眼紧紧的盯着赛场，不打算放过任何蛛丝马迹。
　　那湛蓝的元素团子在赛场上出现的瞬间，似乎呆愣了一下，然后飘到了江茶身边，亲昵的蹭了蹭。
　　仿佛不是来打架而是来卖萌的一样。
　　但女孩却没时间管她，五百米，已经到了瞬间移动的传送距离，王雯也没有浪费这个机会，身上的魔法装备一亮，人瞬间出现在女孩的身后。
　　右手挥拳，左手精神锋刺直冲而出。
　　这就是魔女的魔武双修——指一边施法一边用拳头揍你。
　　江茶没有办法，抬手硬抗了这一记势大力沉的冲拳，身上短暂的亮起了一个薄的几乎看不到的精神护盾，抗下精神锋刺后又瞬间破碎。
　　“瞬间施法！又一个高阶技巧！江茶选手的基本功简直好的匪夷所思...但你招这么个卖萌的玩意是要干嘛！？”
　　从小练军体拳的王雯力气大的可怕，柔弱的女孩仅仅只是抗下这一击，就被打的倒飞出去，看起来分外狼狈。
　　而那卖萌来的蓝色团子慌里慌张的‘看’了下王雯，又瑟瑟发抖的漂到了检查身边。
　　——毕竟这小家伙从出生到现在还不到一个月，也没接受过任何训练，一场实战都没打过，就是个初生的婴儿，这种表现对江茶来说是可以理解的。
　　但解说和观众可理解不了。
　　你看其他选手在场上付出代价召唤传奇级魔宠，不是威武霸气的巨龙就是邪恶诡异的魔鬼，最差也是个肉搏无敌的恶魔。
　　你这是什么玩意啊！那小精灵它能打对战么！？
　　打不了！
　　没这个能力知道么！？
　　有些激进的观众，这会儿已经开始在弹幕上喷起来了。
　　千万别小看魔女们的喷人能力，人类的一秒十八喷在用精神链接意志输入，开着高速神言喷人的她们面前简直是幼儿园级别的鶵。
　　她们一秒能喷五千字！
　　霎时间满直播间都是各种谩骂和质疑，不是质疑江茶的实力，而是在质疑她的脑子，连带着名义上的教练组卡罗尔和弗拉基米尔也被喷了个体无完肤。
　　但站在赛场上的女孩却只是按部就班的做着自己的事。
　　全功率模式、深渊之力、多重思维三个buff一次性开启。
　　那帅气的魔女面无表情，眼神冷峻，兜帽在魔力爆发的狂风之中猎猎作响。
　　“生物魔脑002号，启动，数据分析，启用。”
　　“辅助施法，【数据世界】”
　　“施法复刻，【信息篡改】”
　　“展开，信息战法一号战术。”
　　瞬间，一切都变了。
　　.....
　　ps：今天搬家，所以只有两更，我要去收拾东西了哦。
第二四四章 勇者自爆而死，魔王将迎接欢呼
　　在那么一瞬间，所有观众的眼前都浮现出了【数据世界】和【信息篡改】这两个魔法的基本资料。
　　惊讶江茶居然还会这种冷门学派的同时，一些年龄比较大的观众就已经反应了过来。
　　她们见过的，虽然没有江茶这么流畅，但这信息学派的战法，她们曾经在比赛中见过。
　　“卧槽！数据战法！”
　　诺娃已经完全不想管会不会被扣工资了，极度震撼的她直接一个粗口的爆，然后语速飞快地解释道。
　　“这是大概十年前的一赛事中十分流行的战法，优点是强力的禁场效果，简单来说就是只要我了解的魔法你就不要用了，用不出来的，还会变成我掌握的炸弹，随时会炸死你自己，是的，不只是增益魔法和攻击魔法，甚至连护盾魔法都可以直接篡夺控制权。”
　　“缺点就是这样数据战法的选手在这时大脑算力压力极大，施法速率大幅下降，且几乎没有肉搏能力，所以在被找到弱点之后就直接退出了舞台。”
　　“而江茶选手的数据战法连核心魔法都和十年前几乎没区别，我不知道她为什么会学习这个已经退环境的战法，但王雯选手可是军魔女预备役，肉搏能力相当强力的啊...”
　　一般认为数据战法拿来压制炮台魔女事最好的，对突袭位魔女是效果最差的。
　　不过实际上根据当年的数据来看，使用数据战法的魔女对上这两种魔女时胜率差不多——因为突袭位和炮台位的近身格斗能力其实都相当不错，而且施法多是一些快速但威力不大的低阶魔法，法术库也相当充足。
　　只有游走位的才会惨兮兮的被数据战法克制到死。
　　但江茶的数据战法虽然表面上选择的战术核心没有变，依旧是【数据世界】+【信息篡改】，但实际上，在本身超高的计算力和生物魔脑的算力支持下，当年让数据战法魔女在施法能力上大幅削弱甚至几乎失去近战能力的超高算力压力已经不复存在了。
　　而女孩还有一手【信息篡改】+任意魔法的融合施法，以及极其丰富的魔法库。
　　属于是外表看上去没变，但实际已经更新换代，弥补了施法能力和近战能力的薄弱，更强化了施法的不可预测性，升级成了数据战法2.0。
　　“多重施法，火球术。”
　　“002号复刻魔法【信息篡改】，随机一号变阵。”
　　数百发火球在女孩的身后出现，却诡异的变得可操控，仿佛中阶魔法【追踪火球】一般。
　　王雯本想侧身闪躲，却猝不及防的被火球一个急转弯偷袭，身上的吊坠亮起，薄薄的魔法盾出现的一瞬间，数据的蓝光闪过，又诡异的化作了对自己的诅咒。
　　突然被降低了速度的王雯没办法，顶着伤痛释放【抗拒光环】要引爆所有追踪火球。
　　“这是什么玩意！”
　　她呆呆的看着眼前的火球雨一部分突然变成了【精神冲击】强行抵消了她的抗拒光环，剩下的数十发一部分变成了冰刃，一部分变成了骨矛，物理与魔法的双重打击，让她无处可逃。
　　只能用魔法装备瞬移拉开距离，再准备施法。
　　而那女孩却只是站在天上，闭着眼，右手搭在智慧精灵上方，像是搭在王座的扶手上，身后的魔法阵又吐出数十发火球，汇合进之前的火球雨中。
　　“江茶选手好强的计算力！这是融合施法！她融合了火球术和信息篡改，让她释放的火球可以随她的心意变成任何魔法！这是最无解的隐蔽性。”
　　弥勒大声叫道。
　　她是真的很激动，因为江茶目前表现出来的算力比当年的数据战法魔女强太多了。
　　或许，她还会看到这个流派再在魔女杯上复苏也说不定，而且不是作为一个影响比赛观赏性的滥强毒瘤流派，而是某个魔女的专属战法。
　　“而且你发现没有，她的施法太轻松了，完全没有之前数据战法的艰难感，这绝对不是单一魔女能提供的算力，不对劲，非常不对劲，她召唤的那个魔宠或许才是核心！”
　　王雯也是这么想的。
　　毕竟江茶之前一直没拿出这个战法，拼着受伤甚至直接出局的风险强招出一个看似没什么用的魔宠。
　　这么明显的问题看不出来才有鬼。
　　所以她动了。
　　全身的魔法装备同时亮起，进入军魔女标准的终极战斗模式，四五个增益buff让她的体型急剧变大，手持魔力双刃，单脚一踏，速度甚至在肉眼中和瞬间也没什么区别。
　　与数百火球擦肩而过，目标直指闭着眼的江茶。
　　【奥术陷阱】
　　数道奥数能量突然爆发，没人知道江茶是什么时候补下，又是如何瞒过所有人补下这些陷阱的，它确实打了王雯一个措手不及。
　　但还不够。
　　满buff下的王雯无惧区区中阶魔法，身形毫无阻碍的继续冲锋，哪怕用高速摄像机也只能看到王雯拉出的残影微微一顿，停顿了那么为不可察的一瞬间便继续前冲。
　　【冰墙】+【冰暴】！
　　施法是来不及的，但数发刚刚从魔法阵里吐出的火球迂回到了王雯的必经之路上，一般化作冰霜，一半自我引爆。
　　寒冷至极的爆炸瞬间响起，没有烟尘，却有无数细碎的冰晶。
　　王雯应该是给自己施加了【空间隐匿】这个魔法，哪怕被爆炸拖住脚步也看不到它的身影，甚至不知道江茶的这一次拦截是否有效。
　　不过，这已经不重要了。
　　因为王雯已经进入了【瞬间移动】的施法距离。
　　在高速魔力感知器的作用下，观众能清晰的看到王雯那巨大的身影拎着两把被冰暴炸的残缺的弯刃，瞬间消失在原地，又出现在了江茶上空。
　　身上诅咒魔力漆黑而诡异——这是她为莉娜准备的针对性战术，那漆黑的魔力来着她头顶的一根发簪，蕴含的是最极致的【衰老诅咒】与【即死诅咒】，哪怕是变身传奇巨龙的莉娜生命力旺盛到极致，王雯也只需要两刀，就能让她彻底失去战斗力。
　　——左手刀和右手刀。
　　但很可惜，她遇到的是江茶。
　　在数据世界中，王雯的一切信息都被她‘看’了个精光，包括位置，也包括她身上每一个魔法装备的效果，与每一个增益buff。
　　快到极致的突袭是会让她来不及施法。
　　也确实是最有可能杀掉她的方法。
　　但...
　　那黑发红眸的女孩睁开眼。
　　直面魔王的勇者自爆而死。
　　——引爆她身上的增益魔法还是很容易的。
　　....
　　ps：昨天搬家累到炸，今天腰酸背痛的...
　　先更一章吧，之后的要是有精神再说哦。
第二四五章 莉娜的新打法
　　军魔女的战术体系，已经是魔女社会中近身战能力上游的了。
　　一整个完善系列的增益魔法套上，再加上军事化训练出的近身肉搏能力，军魔女完全可以做到和同等级别的武道强者近身硬拼而不落下风。
　　咱法爷就是这么豪横！
　　但在面对数据学派的魔女时，这种依靠增益魔法撑起来的近战能力和武道强者纯靠肉身和武道境界的战力差距就太大了。
　　数据魔法做不到远程修改被气/魔力/真元保护着的肉体的信息，但却能很轻易的修改已经构建好的魔法序列。
　　刚刚女孩看似没有施法，只是利用现有的魔法资源来阻挡王雯的脚步，但实际上，她早已链接上了王雯身上的增益魔法。
　　想将一个魔法改变成另一个魔法，所需要修改的信息相当多，对算力的要求很很大，哪怕是现在的江茶也是用的软件一样的原理，提前写好架构，战时一键式傻瓜操作。
　　因为时间还短，所以也只来得及写了‘火球术’的各种信息改写魔法，其它魔法都还没来的及。
　　但想要引爆一个魔法可太简单了，只需要将该魔法的铭文构造随意改动一下就行，魔法的精妙性会让这微小的错误经过一系列的链式反应，最终彻底报错变成魔力爆炸。
　　这也是当年数据战法号称能克制一切施法者种族的原因。
　　嚣张至极。
　　但下场嘛...
　　就是被一群武道魔女给针对的妈都不认识了。
　　没错，魔女中是有武道魔女这种存在的，往近了说，大圣就是标准的武道魔女，她的施法能力别说贤者级了，连小魔女都不如，一听到要学习就脑瓜仁疼。
　　也就是魔女中的学渣。
　　但要说练武嘛——目前她在这方面是第一。
　　不过其实武道走到最后，也可以做到和近似魔法的效果，虽然其中的原理完全不一样，但本质都是魔力驱动。
　　所以也算是全能路上的一种特殊分支。
　　也确实有些魔女天生魔力强横，但或是因为精神系数天生较低，或是比莉娜还不爱学习，最终走上了这条路。
　　意外的，魔女社会中武道魔女的数量还相当不少，完全可以算作一个中流学派，而武道结社的画风也是...和魔女整体的画风格格不入。
　　.....
　　“这还真是震撼，我只能说震撼。”
　　比赛结束后，弥勒坐在解说台上，表情呆滞中还带着些哭笑不得：“打数据战法不能用增益魔法啊，王雯选手这次也算是交了学费了。”
　　“但江茶选手这个真的能算是数据战法么？”
　　诺娃提出了不同意见。
　　“我们都知道，魔女的大脑，或者说算力，都是随着学习的知识越多越高深而增长的，她这个算力明显已经超出正常小魔女的层级了吧？”
　　“肯定是那个魔宠的效果，她用魔宠补上了数据战法的缺陷，所以才能在维持着数据世界时继续大量施法，用的还是对算力要求同样极高的融合施法。”
　　“确实。”
　　弥勒点点头，自己搭档在这种时候总会意外的变得靠谱起来，她也算是习惯了。
　　“我现在就特别想知道江茶选手的魔宠是从哪里来的，这价值太大了，感觉能彻底改变职业联赛的局势。”
　　“甚至可以改变社会格局！”
　　诺娃的知识储备是没有弥勒那么充足的，但眼光往往特别独到，看人看物特别准。
　　一眼就发现了‘生物魔脑’的真正价值。
　　“多的不说，就说军队，我记得那边对这种小型方便携带的高性能算力魔脑需求很高吧？特别是野战作战的时候。”
　　诺娃不知道生物魔脑的成本，所以第一时间想起的就是魔女军这种不差钱，只要能提高作战效能就疯狂砸钱的狗大户。
　　事实上，江茶最初瞄准的客户也就是魔女军，结果生物魔脑的初次实战展示，对手还就是那个军二代。
　　只能说，女孩是有些恶趣味在身上的。
　　王雯一开始还没反应过来，但苏生回来后刚好听到诺娃的话的她，立刻意识到了这玩意巨大的军用价值。
　　甚至连战术都不安排了，直接在自家妹妹和发小懵逼的眼神中冲出了休息室，跑到后面没有信号隔绝的房间打电话。
　　嗯，四大魔女军也是有竞争关系的。
　　要是这种好东西她们先看到了却没及时上报最后被其它军区抢了去...那回家就等着被妈妈打屁股吧！
　　“所以...我们现在怎么办？”
　　王雨和李玉两人面面相觑，她们大概能猜到自家队长是去干嘛了，和那个相比，去去一场学院赛还真就不重要。
　　但你能不能别一句话不说就直接跑路哇！
　　这不对吧？
　　你是队长欸！
　　.....
　　“好的，关于江茶选手和她的魔宠的事情，我们之后再讨论，现在还是先来看第二场对战。”
　　在导播的提醒下，已经有些聊嗨了的两个解说总算是收了神，继续解说比赛。
　　“接下来是王雨选手对战莉娜选手啊...这两位之前就对上了一轮，但要说胜负确实也说不好，只能说**开吧。”
　　“你是觉得莉娜选手的胜率更高点？”
　　“没错。”
　　时间不多，没时间给两人继续闲扯，这时候莉娜和王雨已经站在了赛场上。
　　又是疾行下行球，不知道为什么，今天的裁判好像特别喜欢发快球的样子。
　　而接下来的画面，更是让观众都直呼看不懂。
　　本该以灵活为优势的游走位王雨选手开场直接给自己拉起了标准buff，什么战神降临伟大身姿万物皆兵全都拉上。
　　然后宛如重坦一样，一步一步向前冲锋。
　　而本该开场变龙，用施法肉坦打法的莉娜却只开启了自己的龙之心，用了个中阶变形系魔法【龙之翼】，连龙爪都没变出来，掏出火焰长剑，翅膀煽动着，向后拉扯。
　　但接下来，大家就知道为什么莉娜会选择这种打法了。
　　因为那个特殊的魔法阵，刚刚才给了她们震撼。
　　传奇召唤法阵！
　　魔宠召唤！
　　.....
　　ps：今天尽量五更哦！
　　要努力了！
第二四六章 这谁看了不点说一声背景深厚
　　莉娜是个天才。
　　这不是夸奖，也不是奉承，是真真实实的切实评断。
　　在魔女社会中，她的天赋是货真价实的天才。
　　生物魔脑这东西江茶拿到手就能用，甚至以此完善自己的战法，那是因为她本来就是开发者，它的基本构造、算力数据、使用方法甚至涉及到的铭文法阵等等资料都存在她的脑袋里，对这东西熟的不能再熟了。
　　而且数据战法，或者说信息学派本身就是一个算力越高越强的学派，所以她的这一波强化，完全是顺理成章的水到渠成。
　　但莉娜却只用了两天，真的就只是两天时间就以生物魔脑带来的高算力为核心初步开发出了自己的新战法。
　　从江茶那里用一些资源素材换来了思维融合这个魔法，然后通过与魔宠的精神链接，以极小的魔力支出和施法负担，得到了可以随意使用的超高算力。
　　再用这些算力和自己本身丰富的作战经验相融合，开发出了属于她的战法。
　　在现在的小龙娘的眼里，眼前那个巨人身上有数个破绽——这是她以过去对战类似魔女为基础分析出来的。
　　而巨人的每一步行动，在她眼中都有着快那么一丝的残影——这是诺伊斯家秘传的近身格斗术和算力结合的效果。
　　最后则是收集的魔力信息与算力的结合，开发出了和江茶类似的战场感知能力——红龙变身带来的高魔力感知和算力结合，比江茶的‘信息收集’+‘高算力分析’也相差不远。
　　在拥有了这三项优势后，再对战一个已经打过一轮，且还没有太大改变的对手时，莉娜的胜算就要大的太多了。
　　这从一开始就是完全不对等的战斗。
　　莉娜的战法在获得生物魔脑后有了全新的增强与改变，而王雯除了做了一点针对性的布置外，完全没有任何改变。
　　一方对另一方知根知底，反过来却一无所知，在本就是打信息战的施法者对战中，这已经是毫无悬念的战斗。
　　当那金发小龙娘以最小的动作幅度闪身躲过巨人精心准备偷袭，反手火焰长剑划过巨人的肩膀时，这场对战便再无意外可言。
　　莉娜本人也不觉得这样的对战有什么乐趣，甚至在下场前还和王雨约好了之后再战。
　　就差互加好友以后常联系了。
　　连观众也不在乎这区区一场学院赛中小组赛一年级的一场1v1对战，这太过无关紧要，或者说，除了艾丝纶学院和泰伦学院，在意这场对战胜负的也就只有莉娜那些不正经的粉丝们。
　　除此之外，所有人的视线都集中在那个湛蓝的光团子上。
　　生物魔脑，或者说智慧精灵。
　　之前江茶出场时，她们还以为这东西只是女孩个人花大资源硬砸出来的技术验证机，八成还没量产，没有实际的经济效益只是个玩具的话。
　　那当莉娜也召唤出了蓝团子，并且展现出了它的另一种用法后，她们就不这么想了。
　　等到3v3第一场打完，当艾丝纶学院这边三人全都召唤出了智慧魔脑，并链接在了江茶身上，以数据战法和碾压级的算力取得胜利后。
　　所有人都意识到了一点。
　　——这种技术...好像已经成熟并可以量产了。
　　甚至已经有人开发出了至少三种不同的小队级别的应用模式！看其带来的增益程度，至少对大魔女级别的魔女也是相当大的增幅助力！
　　这价值就太大了。
　　.....
　　“你到底干了什么！老娘还在星域捞你那个憨批师父呢！”
　　晚上，女孩接到了卡米拉播来的通讯，一开场就是宅女贤者极其少见的怒吼。
　　“我只是按照之前说好的，在学院赛上展示了生物魔脑哦？”
　　女孩歪歪头，语气和声音都十分无辜，大眼睛眨呀眨，哪怕最冷心肠的魔鬼也拒绝不了她的卖萌攻势。
　　可她身上的恶意都要溢出来了。
　　“不可能！你特喵的知不知道老娘今天接了多少个电话！她喵的四大军部，贤者议会，甚至连第一那位都给我打电话了！”
　　卡米拉抓狂的直挠头。
　　这还只是官方势力，拖私人关系来找她打听生物魔脑具体数据的更是数不胜数，甚至就连院长维拉也被老朋友拜托过来提了一嘴。
　　至于说为什么会找到她？
　　因为生物魔脑的技术理论验证论文她和江茶之前就发出去了啊，只不过比较低调，没有上各种杂志，是直接扔进魔网论文库了而已——这是很正常的举动，主要是涉及技术版权问题。
　　虽然魔女没有版权费这一说，但评各项荣誉还是需要看这个东西的。
　　既然有迹可查，那就难不倒这群神通广大的官方势力和掌握大量社会资源和人脉关系的贤者们。
　　找到论文一看，直接就搞懂了技术原理，确认和江茶在赛场上用的是同一款技术，然后再一看论文作者。
　　第一作者：江茶
　　这个她们熟，今天下午那场对战她们看了不知道多少遍了，那个黑发红眸的小女孩给她们的印象很深。
　　第二作者：卡米拉
　　这个她们更熟！
　　大家都是贤者，一个圈子里抬头不见低头见的，就算再宅，那每年年底的年终学术总结上也总能见到一面。
　　七拐八拐的总能联系上。
　　而且第一作者是个小魔女，第二作者是个贤者！？还是全新领域的创新性论文！？
　　这就和一篇高精尖论文第一作者是小学生，第二作者却是院士一样，谁看了不觉得里面有猫腻哦！
　　在联系不上江茶后，那电话可不就全打到卡米拉这边来了。
　　嗯。
　　主要原因还是女孩直接屏蔽了所有陌生通讯。
　　她就知道自己搞了这么个大新闻后会被烦到死，但先不说她还没成年，压根就没有和官方势力谈商务合作的能力。
　　就算是有，她也懒得去谈。
　　毕竟年纪小，万一人家要欺负她呢？
　　还是交给卡米拉去吧，她老油子了，干这事比较熟。
　　女孩也不了解行情啊对不对？
　　万一提前透露了什么消息出去，最后被人压价怎么办？
　　“这就是你特喵坑我的理由！？嫌老娘不够忙是吧！？”
　　女孩认（恶）认（意）真（满）真（满）的解释，最后只月费群陆⑨④九叁陆①③五换来了卡米拉不理解的怒吼。
　　茶宝表示很受伤。
　　需要琴妈妈的抱抱才能治愈。
　　......
　　ps：先更两章，休息下晚上继续码字。
第二四七章 莫特尔和卡米拉的不正经是有源头的
　　“算了，我现在暂时没有空，你师父这边的事情挺麻烦的。”
　　卡米拉就这点很棒，虽然又宅又怕麻烦，脾气也说不上很好，但总是能在认清现实后立刻选择最正确的方式去解决问题。
　　或许这就是她为什么只花了不到一百年就从天赋不算出彩的小魔女成为贤者，而莫特尔这个学姐还卡在晋升关卡前的原因吧。
　　女孩也没说话，就只是笑吟吟的等待她的后文。
　　——毕竟自己师父那边的事，她又帮不上忙。
　　“你去找院长，她能帮你解决好这件事，具体技术给谁你是第一作者，这个我不干预，但签合同要等我回去，我也是技术创始人，要求足够的收益。”
　　“而且你个小混蛋还又坑了我一把，我多要点不过分吧？”
　　当然不过分。
　　毕竟谈合作不是一个轻松的活，作为一个研究型贤者，卡米拉在谈合作拉投资这方面有着充足的经验，而且有自家师父的人情关系在，江茶也不担心被坑。
　　她一开始也没想着自己能分到收益的大头，那不现实。
　　毕竟一项技术要转为民用开发经济效益，说到底还是需要配套的产业链的，这不是她一个小魔女能搞定的事情。
　　所以...
　　“院长~”
　　第二天，又在熟悉的甜品店，女孩见到了自家院长，上去甜甜的打了个招呼。
　　“我真没想到你我这么快就又见面了。”
　　维拉轻轻的叹了口气，似乎有些忧愁，但却带着些可爱顽皮的味道：“这搞得我这个院长很没神秘感欸。”
　　“茶宝你说呢？”
　　“茶宝什么的...”
　　女孩有些尴尬的挠了挠头，被自家院长叫宝，确实有些难顶了。
　　“不喜欢么？”
　　维拉却撑着脸颊，秘银制成的奢华餐叉上还镶着一块湛蓝的量子宝石，奢华到让女孩移不开眼，轻轻叉起一小块蛋糕，可可爱爱的吃掉。
　　“其实秘银刀叉超级不好用的，这种魔力导向材质，作为餐具并不锋利，质地比一般的白银软多了。”
　　注意到了女孩的眼神，维拉笑嘻嘻的说道。
　　秘银是以特殊手法从白银中提炼出来的高级素材，拥有极好的魔力通过性和超强的延展性，经常被用在各种高精尖的魔力设备上作为基础材料，价格虽然说不上十分昂贵，但也不是一般小魔女用得起的东西。
　　有意思的是，秘银和精金这两种素材在被从白银和黄金中提炼出来后，却彼此‘获得’了对方所拥有的性质。
　　精金变得沉重而坚硬，是武器涂层的不二之选，而秘银却成为了那个导线材料。
　　只能说魔法的世界真是很有趣了。
　　“那为什么还要用呢？”
　　女孩疑惑的问道。
　　“当然是为了仪式感...不过这算是陋习啦，茶宝你不要学的。”
　　维拉把手中的秘银刀叉一扔，摔在地上明显出现了材质变形，却丝毫不在意的又从随身空间中拿出了一套烤瓷刀叉。
　　“贤者议会和军部那边我帮你应付下，里面有不少老朋友，不过她们挺急的好像所以你也要尽快选择一家签下合同。”
　　“至于其它贤者...这个就随你啦，反正莫特尔那孩子也快晋升贤者了，你也不用担心得罪人什么的，想拓展人际关系就好好聊聊，不想就直接敷衍过去就好了。”
　　维拉给的解决方法很随意，反倒是让江茶更疑惑了。
　　四大魔女军和贤者议会中维拉作为老牌贤者有人脉可以帮忙应付这是肯定的，但是...
　　“真的不用担心得罪其它贤者么？”
　　“嗯。”
　　维拉点点头，然后笑得很有些恶趣味的灿烂：“反正你师父都得罪的差不多了。”
　　江茶：“......”
　　“那看来我未来的日子不会很好过哦。”
　　生活不易，茶宝叹气。
　　但没办法，谁叫她摊上这么一个嘴欠的师父呢？
　　反过来说，也算是有得必有失，因为哪怕是贤者级的魔女里，能在各个方面都教导她的，其实也几乎没有，除了那位第一大贤者，女孩最合适的师父还真就是莫特尔这个名声在外的最强大魔女。
　　六系融合的战法不是谁都能玩得转的，大部分魔女选择的还是专精其中一到两门学派。
　　至少，就目前来说，卡米拉经常都有回答不上女孩请教的时候，但莫特尔却因为学的杂，所以都能给些指导性建议。
　　至于另一位很适合女孩的贤者——莫尔明确表示不收徒了，不然当初也不会把江茶介绍给莫特尔。
　　“其实也不会。”
　　维拉笑得很开心，摆摆手安慰道：“她们也不是什么大仇，只是...嗯，有些小纠葛罢了。”
　　“而且人数也不多。”
　　“不多是多少哦？”
　　“大概十几位吧。”
　　“....”
　　如果江茶了解的没错的话，和莫特尔同代的魔女目前一共也就出了二十位贤者。
　　也就是说...
　　“我师父得罪了新生代贤者的八成哦！？”
　　“因为都在比赛中被莫特尔那孩子暴打过嘛~”
　　“那师父她这些年过的一定很艰难吧。”
　　所谓新生代贤者，指的就是近三十年晋升的贤者，卡米拉是其中比较早晋升的，也没担任什么要职，所以已经从贤者议会退下来十几年了，而晚一点晋升的贤者现在都还在贤者议会‘打工’呢。
　　——那可是魔女社会的最高权力机关，除去常任理事的几位大贤者，和一些一直留任的老牌贤者，剩下的就是这些新生代贤者了。
　　想报个仇，比如说卡个莫特尔的资金申请还不是轻轻松松。
　　“不啊，她过的挺开心的。”
　　说起这个维拉笑得更开心了。
　　“听说还经常趁年终议会最忙的时候去嘲讽那些‘老朋友’不得不在贤者议会加班呢。”
　　“她前些年最喜欢干的事就是以‘参观’的名头，带着一大堆好吃的和西瓜去观看她们工作。”
　　“为此没少挨打来着。”
　　‘啪！’
　　女孩捂住脸。
　　‘师父你好能跳脸哦！’
　　“顺便一提，其实我对这事也很有兴趣。”
　　维拉说到这里，很是可惜的叹气道：“可惜我要是去‘参观’就肯定会被那几个大贤者拉去加班。”
　　.....
　　ps（32/240）
第二四八章 茶宝啊，到处乱撩是不对的！
　　以奇怪的的方式听到了些自家师父的黑历史后，江茶也算是大概知道了接下来的行动方针。
　　简单来说就是。
　　接下来她要在五家官方机构，准确的说是四方军部挑选一个作为合作伙伴——魔女军是贤者议会的下属机构之一，无论江茶选了哪个军部作为合作伙伴，议会都能得到这项技术，并进行小范围的民用化尝试。
　　这是好事，毕竟本来江茶的目标客户就是那些战场指挥魔女，而要说哪里的指挥魔女最多，那当然是军队咯。
　　至于只能选一家军队作为签合同这事她也早有准备。
　　因为四只魔女军的建军理念是不同的，也有着不同的分工。
　　首先是华夏军魔女，这只部队继承了人类时期华夏的建军理念，具体在军队构成上也更擅长大规模小组作战和超远距离战术轰炸。
　　欧洲魔女军的话，则是更偏向单兵敌后作战，她们的军人团队协作战斗能力不强，却每一个都是圈养仆从军的好手，往往只需要一个渗透到敌军后方就能造成大量杀伤。
　　美洲魔女军则是号称星舰魔女军，军队极其精简，但都是星舰指挥官，几乎没有基层步兵，但在大规模作战上是一把好手。
　　至于最后的一支魔女军则比较特殊...实际上，魔女们大概都更熟悉她们的另一个名字。
　　——内部稽查队。
　　这支军队的魔女几乎全散落在魔女社会中，表面上和普通魔女没有任何区别，事实上，除了有一个检举权和接受过大规模战争集训外，她们也确实和普通魔女没什么区别。
　　甚至连总指挥部都没有，主要责任就是负责魔女社会内部的各种问题。
　　当然，因为魔女是公认的热爱作死的种族，所以在实际工作中，她们干的最多的活还是负责举报‘疯狂科学家’的‘危险实验’。
　　比如说人造黑洞之类的...不是说不能进行这类实验，而是需要贤者议会的审批通过，在特定的不会对行星系造成重大影响的宇宙空间才能进行。
　　但显然某些魔女没这个耐心去等动辄几个月的审批，亦或者不能接受在遥远星系建设实验室的成本，偷偷在近地星系中搞事，这时候就是内部稽查魔女出手的时候了。
　　在理清了这些现实情况后，江茶会选择的合作对象就已经很清楚了。
　　首先内部稽查队和欧洲魔女军直接排除。
　　这两个部队根本就用不上战场魔女指挥官，对生物魔脑的产品需求是最低的，发来询问多半也是为了内部某些科研项目的攻关，对江茶来说合作潜力近乎没有。
　　欧洲魔女军倒是有成为大客户的潜力，但星舰上本来就自带大型魔脑，以现在生物魔脑的算力最多算是锦上添花，说不上有多大帮助，暂时pass，等技术迭代升级之后在做考虑。
　　所以华夏魔女军就是女孩最好的合作对象了。
　　毕竟作为一个以小组作战为基本打法，超远程轰炸为辅助支援的部队，华夏魔女军经常会在各种恶劣复杂的战场环境下作战，联系不到总部算是日常，失散到敌方战线后方也是常见事项。
　　所以她们也是基层指挥官最多的部队，甚至几乎是每个队长以上级别的军官都要去指挥学院进修，在必要时候作为战术指挥顶上。
　　简直是江茶最完美的合作对象...生物魔脑带来的战场信息收集分析能力也是她们所急需的。
　　虽然她们不是没有相应技术，但走的都是正常魔脑小型化的路子，实际配装的装备算力低不说，在高烈度的战斗，和恶劣的野外坏境中还很容易损坏。
　　而小精灵的生存能力还是可以放心的，算力还比现役装备高。
　　所以合作算是双赢。
　　这也是江茶为什么特意赶在和泰伦学院比赛时急匆匆让生物魔脑亮相的主要原因。
　　对面那仨都是军二代欸！就算她们年纪小看不出生物魔脑的战术价值，她们家长还能看不出来么！？
　　而看着眼前急匆匆找上门的王雯，女孩也显然知道了这三位小魔女的战略眼光完全不差。
　　“您好。”
　　因为是被自家老妈下了任务找过来的，所以现在的王雯表情略显严肃，也没心思因为刚刚输了比赛而有什么多余的想法。
　　而是用最正规的军人姿态，板板正正的敬了个礼。
　　不过她显然没学到自家老妈的精髓——要是那些老油子军官找过来，虽然也会很认真，但显然不会像她这么严肃。
　　反而会分外温和。
　　毕竟谈生意嘛，太严肃了可不太好。
　　但王雯毕竟年纪还小，从小接受训练，待人处事上没那么圆滑也是完全可以理解的。
　　唐突被安排了这么重要的任务，她说不紧张那绝对是骗人的。
　　但哪怕在来的路上预想过各种各样的场景，她也没想到眼前这个女孩会做出这么出人意料的动作。
　　“你好哦~”
　　见到王雯的一瞬间，女孩直接贴身抱了上去，小手还不老实的捏了捏她的肚子。
　　“欸，没有想象中的腹肌欸，为什么王雯同学的力气那么大哦？”
　　甜美可爱的声音在王雯的耳边拉了个长音，挑逗的这个严肃板正的军魔女脸蛋微红，但那女孩却一脸认真的在问，满眼都是好奇。
　　仿佛根本没意识到自己亲昵的举动给王雯带来了多大的困扰。
　　“魔女就算锻炼肉体也不会增长肌肉，作为魔力生物，我们的‘力气’实际上还是魔力的一种表现方式。”
　　一时不知道作何反应，女孩突如其来的举动打翻了她所有预案，王雯只能一板一眼的回答江茶的问题。
　　“这样哦？”
　　漂亮的女孩眨眨眼。
　　换下那身酷帅魔法装备的她如今打扮甜美，秀气的小鼻子几乎要贴在王雯的脸颊，让她下意识的后退了半步。
　　有心想说些拒绝的话，可想到自己的‘任务’，又看到女孩‘纯真’的眼神，又生生咽了回去。
　　“我这次来是想...”
　　“和这个小家伙有关对吧？”
　　女孩打断了王雯的话，召唤出了湛蓝的光团子，坏笑着眨眨眼：“那你可要好好哄我开心了哦，不然我可不会把生物魔脑的技术资料交给你们。”
　　.....
　　ps：（32/240）
第二四九章 相处不来的茶宝
　　“原来是叫生物魔脑么？”
　　在对战场上她就领略过女孩腹黑的性格了，所以王雯并没把她的话当真，只是认真的思索着说道。
　　“你居然套我话！”
　　可江茶却嘟起了嘴，气呼呼的叫道。
　　王雯：“.....”
　　怎么办，这种性格的魔女她没见过啊！
　　从小到大，在军区长大的王雯身边的小伙伴都是军魔女，最多就是皮了点，捣蛋些，可没江茶这样性状的坏女孩。
　　就算上学后，因为入学的是泰伦这样更类似军校的学院，校园生活要么是和一群同学互相激励努力学习，要么就是和其它军部的二代组团打群架。
　　茶宝这类型的...对她来说还真就是全新品种。
　　但想想自家老妈的嘱托——“雯儿啊！我们通过一些渠道了解了，那个叫江茶的小同志真的是这技术的项目负责人和主要开发者，你去接触她时务必不能得罪她，这是任务，知道不？”
　　甚至自家那个忙到常年不回家的中将外婆都打来了通讯：“其实...雯儿啊，有合适的可以谈谈了，军官和研究员的结合也不错，那小家伙打起仗来也是一把好手，也不用愁没有共同话题。”
　　‘可我感觉我真的和她没有共同话题啊！’
　　王雯在心里大吼，可看着那可可爱爱半蹲着望着她的女孩，却又手足无措。
　　只能再度敬礼：“保证完成一切任务！”
　　“噗~”
　　江茶没忍住捂嘴笑出了声，摆摆手，忍俊不禁。
　　“好啦，不逗你了哦。”
　　“王雯同学还真是很有趣的女孩。”
　　——与其说性格有趣，不如说是逗起来很有乐子。
　　王雯敏锐的从江茶的眼神中读到了这样的信息，但她却只能憋在肚子里，心中默念：‘她是任务目标，她是任务目标。’
　　才能勉强压下想动手揍她的欲望。
　　虽然...她也打不过江茶就是了。
　　“很想打我么？”
　　王雯回过神来，就看到那女孩眨眨眼，笑嘻嘻的轻声问道。
　　“没有。”
　　“嗯，那看来就是有了。”
　　“....”
　　“不要这么紧张嘛，按照年纪来说，我还要叫你一声姐姐呢。”
　　“嗯...”
　　那女孩露出了思考的表情，然后突然一锤手心。
　　“我们去训练场打两把怎么样？”
　　“哈？”
　　.....
　　最终，王雯还是没能拒绝江茶的提议。
　　倒不是她对白天的对局不服气，事实上，对于江茶的实力她是相当认可的，甚至有些费解。
　　怎么会有小魔女这么强的啊？她的脑子是怎么长得？为什么能学习那么多魔法和学派，还能研究出这么强大的技术，这孩子出生才短短半年啊？
　　万千思绪，就是没有不服气。
　　军魔女就是这样，输了就立正挨打回去努力训练争取下次再打回去，嘴硬只会让同僚看不起。
　　这是王雯所不耻的行为。
　　所以她来训练场，只是被江茶强拉着过来的而已。
　　“其实生物魔脑技术，根本上还是起源于我师父构建出来的智慧学派。”
　　今天刚打完比赛大家都在休息，所以现在的训练场上很空，只有王雯和江茶两个人。
　　“所以和这小家伙的配合战术，目前也都是以智慧系魔法为基础的。”
　　女孩抬手施法，没有用法杖，也没有明显的施法手势，她真的就只是一抬手就施法成功了，速度快的不可思议。
　　甚至让王雯怀疑眼前这魔女是不是在白天的比赛中根本就没尽全力。
　　“比如我的信息战法，实际上在数据世界和信息篡改之外，还有一个魔法起到了至关重要的作用。”
　　“全功率模式。”
　　江茶脸上生动的表情突然消失无踪，可王雯却能感受到那份强大的压力。
　　不是什么直觉，而是她在比赛中真真切切的面对过这样状态下的女孩，所以才能察觉到她平静动作下的危险信息。
　　“表面上这是我固有魔法的延申，但实际上在不断地完善下，这已经成为了一个智慧系的魔法，效果便是大幅提升大脑算力以及进入极度冷静的状态。”
　　面无表情的女孩没有持续多久，眨眼间又变回了平时活泼的模样，认认真真的讲解道：“作为战场指挥官，冷静有多重要相信王雯姐姐你比我更清楚，但我要强调的是。”
　　江茶的声音在空荡的对战场上不断回荡着，回声重叠在一起，一时让王雯有些恍惚。
　　却又连忙集中精神。
　　这可是技术开发人员的一手使用经验，相当重要，她甚至掏出了笔记本，记下重点。
　　“生物魔脑在战斗中的使用，冷静比算力的提升更重要。”
　　“它能提供的只是计算分析出来的可能性，但数据是死的，如果看数据的人不能理性对待，那再高的算力再准确的分析都毫无意义。”
　　轻敌，或者说傲慢。
　　这是魔女刻进骨髓里的性格缺点，或许军魔女接受严格训练会比一般的魔女谨慎很多，但也免不了这个毛病。
　　所以全功率模式这个魔法是必要的，不然生物魔脑带来的分析结果只会成为错误判断的基石。
　　“然后就是程序软件的开发，目前的试验机中只有我和卡米拉贤者编写的两套程序，虽然能应付大多数场合，但这对军队来说显然还不够，这个就需要你们自己去解决了。”
　　“我这边不提供软件开发服务哦？”
　　“写代码什么的最麻烦了！”
　　女孩挥了挥小拳头，一脸哀怨的可爱样子，反而让王雯的心情轻松了不少。
　　至少，没有之前那么难应对了。
　　感觉有点像她妹妹王雨，也是这么活泼的性格，喜欢抱怨，但实际该去做的训练每次也都分毫不差的完成了。
　　“最后就是和各个智慧系魔法搭配的战术开发，比如说莉娜的那个新战法就是和【思维重叠】这个魔法搭配发展来的。”
　　“思维重叠？”
　　“嗯，这是我开发的一个智慧系魔法，和智慧精灵的相性特别好。”
　　“因为小精灵的思维相对简单嘛，所以用了这个魔法后就可以以很低的施法负担获得它的算力，变成自己可以随意调用的资源——虽然我本人不赞同这种用法就是了。”
　　“为什么？”
　　“嗯~为什么呢。”
　　江茶的迟疑让王雯停下了记录的动作，抬眼看向她，却发现那女孩笑得分外可爱与狡黠，仿佛早就下好了陷阱，就等着自己跳进去了。
　　“抱我一下我就告诉你怎么样？”
　　王雯：“.....”
　　果然她还是和江茶这种类型相处不来啊！
　　....
　　ps：五更结束。
　　（33/240）
　　我肯定能还完欠债的！
第二五零章 坏女孩对上精金直女
　　“不建议的原因是以思维融合为基础开发出来的战法会让魔女拥有一个明显的弱点，当智慧精灵被击破时带来的反噬不是靠意志就能扛过去的。”
　　似乎是感觉王雯那一脸蚌埠住的表情很有趣，江茶说着说着就总想着撩拨她两下，但又总会很快就转入正题。
　　让严肃的军二代女孩有气没处撒，只能强行理智。
　　“如果需要的话，我可以把配套的智慧系魔法【全功率模式】【思维融合】【思维重叠】还有我师父开发的【智慧降临】系列魔法全部交给你们。”
　　“那你们能得到什么？”
　　听到女孩的话，王雯惊讶的放下笔，好奇的问道。
　　江茶开出的条件不能说优厚，但却诚意十足，她来之前可没想到能直接得到完全可以套用在训练中的战法基础。
　　“你。”
　　“？”
　　“抱歉~习惯了哦。”
　　女孩吐了吐小舌头，然后才继续说道：“其实我开发智慧魔脑的初衷就是为了智慧学派的发展，这不仅是我师父的道路，对我自己也有相当重大的意义，所以...”
　　‘所以将配套的智慧系魔法交给我们，对她来说也是好处之一是么？’
　　小型结社的科研能力可远不如军部，江茶的做法说白了就是以她们不能拒绝的条件，顺便拿到自己期望的结果。
　　“所以这样我就可以去华夏军挑女朋友啦~王雯姐姐有推荐的么？我更喜欢坏坏的大姐姐这类型的，不然乖巧可爱的小女孩也行！”
　　“我是0.5，好球区很广的哦？”
　　王雯：“.....”
　　她还是低估江茶的不正经程度了。
　　“你一直是这样的么？”
　　她有些好奇，虽然在魔女社会中水性杨花已经不算是什么人品问题了，但对王雯这样思想比较传统的军魔女来说，江茶这样直白的表达还是让她接受不能。
　　“其实就是嘴上说说啦。”
　　黑发红眸的漂亮女孩可爱的笑笑，又吐了吐舌尖：“因为还没成年嘛，所以很多事就很好奇！”
　　“那还是希望您能把好奇心放在造福魔女身上。”
　　“欸——王雯姐姐真的很不会讲话哦。”
　　“这时候，要说让我把好奇心放在你身上才行哦？”
　　“好奇什么？”
　　王雯不解的问道，月费群⑥九④玖叁⑥①③五完全没get到女孩的意思。
　　但江茶也不在意，反而话语愈发露骨却又露出不好意思的表情：“比如说王雯姐姐的马甲线之类的？”
　　“魔女想练出马甲线还是很简单的，只需要最基础的锻炼就行。”
　　王雯看了眼江茶，认真的点点头：“你的话，每天再加两成训练量就可以了。”
　　江茶：“.....”
　　‘受不了了哦！这家伙怎么能这么直的！’
　　‘纯纯的木头，不！是精金直女！’
　　女孩表情微妙的看着王雯，最终在她疑惑的表情下无奈的叹了口气：“算了——”
　　“只用说的你大概是不会懂了，还是直接在战斗中展示吧。”
　　......
　　王雯只是江茶和华夏魔女军的第一波接触，目的也只是具体了解生物魔脑的参数性能，当王雯把得到的信息和资料都传给自家老妈，今晚的事情就算是告一段落。
　　具体谈合作还是要卡米拉去和军部的大佬谈，这件事就不需要江茶一个小魔女去操心了。
　　而既然已经确定了合作对象，对于其它贤者发来的合作邀请...江茶直接屏蔽了陌生通讯。
　　以至于卡米拉又给女孩打了好几通电话抱怨，人明显很烦躁。
　　江茶也就偷着乐。
　　反正卡米拉也舍不得打她~
　　不过最近除了项目合作顺利之外，还是有一个好消息的。
　　那就是莫特尔已经被捞出来了，晋升所需要的素材也已经凑齐，大概只需要一个月的时间，女孩的大魔女师父就要成为贤者师父了。
　　到时候她也成为贤者之徒了哦！能享受的特权也会更多些。
　　不过那都是之后的事情了，目前的话，女孩的还是要应付学院赛的事情。
　　“半决赛我们打谁？”
　　今天b组的赛事也完全结束，排名刚出，女孩也还不知道，所以端着早餐坐下的时候也就顺便问了一嘴。
　　“我表妹她们，真理学院。”
　　“实力很强么？”
　　看莉娜很头疼的样子，女孩有些好笑的问道。
　　“实力不算太强，哪怕是被她们选到元素场地我们也不怕，真正头疼的是卡罗尔那老女人啦，真理学院的实力相对平均，每个年组都不好对付。”
　　“重点是莉米尔学院，她们今年的阵容...强的有些难打。”
　　“茶宝你最近都在忙项目的事没看比赛不知道，这群家伙可太难对付了，近几年的生源好的离谱。”
　　“一年组里还有梅菲斯特学姐的表妹呐。”
　　“卡雷尔家族的？”
　　江茶愣了下，有些意外。
　　她认识的卡雷尔可不少，梅菲斯特、茉莉、莫特尔都是，而且刚好是三个层级。
　　贤者、大魔女、小魔女，所以她自问对卡雷尔家族的了解也算不少，但还真不知道这个家族的战斗风格是什么的。
　　茉莉江茶就没见过她动手，莫特尔和梅菲斯特走的都是自己的道路，家族的手段学是学了，但几乎就没用过。
　　哪怕是梅菲斯特对家族传承的炼金术也就是像完成任务一样按部就班的学习考证，没有太多主动性。
　　“嗯，一个奇迹炼金流派的辅助魔女，擅长在战斗中瞬时炼金制作各种各样效果的炼金道具，相当棘手。”
　　“另外两个小魔女也很强，突袭位的是尼德霍格家族的黑龙魔女，还是走的武道，近战能力强到离谱，完全克制茶宝你的数据战法。”
　　“游走位是一个标准的霓虹疯子，法刺风格，难打的要死。”
　　“哇！那还真是相当克制咱们哦。”
　　怪不得莉娜这么头疼呢。
　　安妮没有多少对战经验，而且辅助位最怕的就是刺客类型的魔女，武道魔女又完全克制江茶，对面那位卡雷尔只需要拖住莉娜，那她们的3v3就彻底难打了。
　　“最重要的是，每一个实力都不差...”
　　“那你表妹那边呢？我们要先打她们哦，不先定制下战术么？”
　　“切。”
　　莉娜撇撇嘴，相当不屑。
　　“三个妹妹！随便打啦！”
第二零六章 对贤者来说，所谓基本理论，不过是笑话
　　虽然莉娜说是随便打，但江茶还是看了下真理学院的对战录像。
　　然后发现...
　　真的是随便打。
　　三个诺伊斯家的小龙娘其实实力不弱，而且因为是三胞胎，配合非常好。
　　但战术太单一了。
　　三人全是主修变形辅修另外一个学派的风格，以辅修的学派不同进行位置分配，但...
　　诺伊斯家出来的魔女全是突袭位不是没有原因的。
　　重点就在于她们家族的遗传特质实在是太适合打突袭位了，红龙变身本身就是诸多龙系变身中施法能力、肉搏能力、破坏力都名列前茅的变身，综合能力排除一些稀有龙种变身至少也是个前三之列。
　　哦，顺便一提，这里的龙族指的是分类学上的西幻龙族，至于那些鹿角鱼尾的东方龙种，因为几乎没有系统发育谱，且大多都是单独行动不喜群居，在仔细研究后，魔女们发现它们和西幻龙种完全不是一类生物。
　　最后被分在了特殊生物——神话物种，这个包含万物的分类下面。
　　如果要简单形容下这个分类，那就是包含了山海经上几乎所有传说生物，大多都是些不成群，最多小家庭聚居且数量极其稀少，但个体强大的奇异魔力生命。
　　变形系的魔法，其实在某种意义上并非是完全模仿变身对象。
　　这个系列的魔法，虽然脱胎于德鲁伊的变形术，但在吸收了多元宇宙中无数变形系魔法流派，在一位大贤者的整理、研究下，已经和德鲁伊那套‘学习动物，模仿动物，变身动物。’的玩法完全不是一个东西了。
　　用魔女的话说就是，施法理念已经有了根本性的不同。
　　她们的变形系魔法已经做到了以自己的想象力与理论知识为根基自我优化的地步，一些精通变形学派的大魔女甚至能做到‘赝品比正品更强’的效果。
　　而变形学派的贤者，甚至能自我定义出一种全新的变形。
　　比如说诺伊斯家族的族长，那位‘红龙贤者’，实际上变身的红龙和真正的红龙已经完全不是一个物种了。
　　正确名称应该叫【虹能龙】，一种强调施法能力而舍弃了大部分肉搏能力的施法者龙种，随口一发吐息就是禁咒级别的杀伤力，强的令人难以理解。
　　虽然在外观和一些细节上，还是能看出是由红龙模板改出来的，但这东西就和五对负重轮改→五对负重轮魔改→五对负重轮超魔改→五对负重轮歼星舰改似的。
　　是有明确的改进路线，但拿最终成品的超级歼星舰和最初的五对负重轮‘自行火炮’相比，能看出关系才有鬼嘞！
　　不过江茶目前认识的这几个诺伊斯距离那个地步还差的远呢。
　　莉娜已经是诺伊斯家这代中最天才的了，也才凭借着魔法装备和遗传特质勉强能变出传奇级红龙，按照龙族的分类，就是古龙级，和禁咒级的上古龙还差得远。
　　她那三个表妹就更别说了，还停留在龙人化，或者说部分变龙的层级。
　　要说战力有多弱，那真不至于，但绝对也没强出小魔女这个界限。
　　和薇尔莉特那种开挂的比不了——江茶一直怀疑小家伙的晋升路线已经和普通魔女完全不是一个概念的了，只有这样才能解释她那匪夷所思的战力。
　　因为所谓的小魔女上限级战力，其实就是魔女这个种族所能达到的阶段性极限。
　　有论文计算数据，这个上限战力是在遗传特质以最优搭配，且几乎都是ssr级别的特质时，一个魔力量十三万接近大魔女中位数，且专精一门学派的小魔女的极限战力。
　　再叠加就没意义了，因为如果有这样天赋的小魔女出现的话，当她学习完一个学派后，就直接自然晋升大魔女了——某种意义上就和修仙者积累太过深厚压制不住境界突破了似的。
　　江茶能超越这个上限，是因为她是觉醒魔女天生魔力量极多，而且学习的学派多，且在固有魔法的帮助下可以做到禁咒施法。
　　又搭上了一套传奇级增强魔力强度的魔法装备，才勉强做到的，实际上因为自身没有遗传特质，还未必能在对战中胜过那个被戏称为‘理想魔女’的数据模型。
　　所以这个小魔女极限战力没有那么好超越，整个魔女杯学院赛上，十所顶尖学院中最天才的对战魔女里，可能超越了这个极限的小魔女，一共也就五位。
　　薇尔莉特、江茶、莉米尔学院一年组那位黑龙魔女、真理学院三年组一位突袭位学姐、泰伦学院三年组的一位预备役军魔女。
　　这也是为什么明明有薇尔莉特在，三年组打泰伦学院时还那么难的原因。
　　这学院三年组一个大魔女一个超限小魔女欸！
　　要不是梅菲斯特开出传奇变身也有大魔女级战力，三年组还真未必能打得过...
　　“今年也算是怪物最多的一年了。”
　　听到三人在聊超限小魔女的事情，不知道什么时候出现的维拉突然开口说道。
　　吓得江茶出了一身冷汗。
　　因为在她的信息收集范围内！自家这个学院长再开口之前没有泄露半点魔力信息！！
　　‘这特喵不可能！不散发魔力信息这事已经违背魔力生命的基本原理了哦！！’
　　“一年组居然出现了两只小怪物呀，真是，新一代的魔女天赋越来越好了，让我们这些老家伙很有压力呢。”
　　似乎是注意到了女孩的异常，维拉撑着脸颊瞟了眼江茶，面上却是在微笑着感慨现在的新生代魔女天赋越来越好了。
　　“不过其实今年的决赛你们赢不赢都不重要啦，反正也没什么意义的，有这个时间，我还是更希望你们在校园里享受生活来着。”
　　“院长原来不在乎学院赛的胜利么？”
　　安妮有些惊讶的问道：“我之前看卡罗尔导师的态度...”
　　“那孩子就是太认真了。”
　　维拉轻轻的笑：“其实对艾丝纶来说，有没有这个名头很重要么？”
　　“哪怕不参加学院赛，贤者议会就能把我们踢出十大学院之列？”
　　“也是哦。”
　　惊吓过后的女孩回过神来，擦了把冷汗，轻轻的点点头。
　　‘回头我就去搞生物红外预警装置！’
第二五二章 茶宝：师父放心，我肯定会把你送走的！
　　不知道维拉是不是故意的，但她的突然出现却给江茶提了一个醒。
　　——魔力信息收集不是万能的。
　　它能让女孩准确的判断对方的释放的魔法种类，能让江茶在小魔女乃至大魔女这个阶段对敌人的位置一清二楚。
　　但绝对应付不了贤者级的存在。
　　无限接近部分全知全能的她们，已经能部分违背世界底层逻辑了。
　　特别是维拉这样的老牌贤者，更是一个个都超越了常识，强的仿佛是个怪物。
　　之前和卡米拉、莫尔、亦或者大圣水君的接触，她们都没表现出这部分特质让江茶没能意识到这点，但现在想来。
　　她们平时也就是在‘陪孩子玩’，根本就不需要露出部分底牌。
　　江茶不知道屏蔽自身魔力信息的散发是贤者级的基本能力还是只有维拉能做到，但考虑到自己未来的多元宇宙旅行计划和那无尽的奇特生命，她还是打算搞一套全面的信息检测系统才行。
　　“正好现在手头也没研究项目了，先找找灵感吧，不过要先把新魔法开发出来之后，嗯，放在列表第二序列吧。”
　　将这件事记在心里，女孩又打开了莫特尔出来后发给她的资料，默默看了起来。
　　按照自家师父的说法，这东西她在之前就打算发给江茶的，要不是她太忙没时间整理，后来又陷入了麻烦无法进行通讯。
　　女孩至少应该在半个月前就看到这份资料。
　　至于这份资料是什么...
　　‘作为我的弟子总是用其他人的战法像什么样子，而且水君的战法对你也不太合适...先学着吧，有不懂的再来问我。’
　　是的，莫特尔发来的就是她当年在职业联赛中上打遍大魔女级赛事，让她有资本得罪一大群未来贤者的战法——六系融合！
　　每一个魔法与另一个魔法的融合，都是一个需要不断实验优化修改的过程，其难度完全不亚于开发出一个魔法的变种。
　　江茶的新战法仅仅只是将火球术和信息篡改两个魔法融合在一起，就已经足够当她信息战法的核心魔法之一了，其中的难度和成果可见一斑。
　　那莫特尔发来的融合魔法有多少呢？
　　一千四百八十个！！
　　光是发来的文字资料就有500T，就别说其中附带的视频教学，和魔法书链接了。
　　江茶收到资料的时候整个人都震惊了好么！
　　直到这时，她才知道自家师父为什么能被称为‘第一大魔女’‘最博学的大魔女’，简直就特喵离谱！
　　不过当江茶花了半小时浏览完这份资料的目录引索——是的，半个小时江茶才看完目录，和当初莫特尔给她的书单名录有异曲同工之妙了属于是。
　　这时候，她才又突然回忆起了以前水君对她说过的话。
　　‘其实莫特尔的战法也并不完全适合你，她的战法说是六系融合，但说到底还是有偏向的，而你的话...或许能做到真正的六系融合也说不定？’
　　莫特尔的魔法库确实有偏向，这一千多个融合魔法中，有八成都是以塑能系或精神系融合其它系魔法构建出来的。
　　只有极少部分，才脱离了这两系魔法的构架，以其它四系的魔法互相搭配融合的。
　　但哪怕这样，在看到目录页最后的几个魔法后，女孩还是露出了无奈的苦笑。
　　“师父你还真看得起我哦！”
　　那是四个江茶从没在任何书中看过的魔法。
　　而最后的那个被莫特尔特意备注：‘学会了这个，你就可以出师了！’的魔法，则是一个...
　　——六系融合禁咒！
　　莫特尔丧心病狂的把六个不同学派的禁咒融合在了一起，形成了一个全新的，难度堪称离谱的超级禁咒！
　　【亿万生灭】
　　一个融合了塑能系禁咒【超魔循环】、精神系禁咒【变假为真】、创造系禁咒【原初之宇】、亡灵系禁咒【简的死亡之地】、神秘系禁咒【英雄史诗】以及变形系禁咒【万物随心】，可以创造出一个无限近似于真实的幻境世界，并最终达成在炼金学意义上‘杀死’物质效果的超级六合一禁咒。
　　其中明显孩融入了莫特尔炼金术大师的炼金理解，甚至还参杂了魔偶学、机械学的高端知识，复杂的一塌糊涂。
　　女孩只是看了眼这禁咒资料的文字量就摊在椅子上双眼无神的开始怀疑人生了。
　　过于离谱，她都不知道莫特尔是怎么开发出这么个禁咒的！
　　这真的是大魔女能做到的事情！？
　　之前还是只是猜测，但现在江茶感觉已经可以确认了，莫特尔绝对是大魔女阶段的超限者！丫的真实战力肯定是贤者级！
　　怪不得可以经常去贤者议会跳脸一群贤者还能跑出来，还不吃什么亏。
　　女孩之前还以为是因为那些贤者顾面子留手了，合着单纯是因为莫特尔够能打啊！
　　想到之前自家师父邀请自己一起去贤者议会参观的提议...
　　“我才不去哦！师父你又想坑我！”
　　嗯，某种意义上江茶这也是自己救了自己一命。
　　要不是她完善了智慧学派的理论，让莫特尔跑去准备晋升了，她估计早就在不知真相的情况下被莫特尔带去贤者议会‘参观’了吧...
　　师父她能打能跑，江茶一个小魔女拿头跑哦！
　　怕是要被愤怒的贤者们直接送去冥河排队！
　　在思绪杂七杂八的跑了一大圈后，女孩又看了看那发送过来的超级文件包，想了好久，最终只能露出一个无奈的苦笑。
　　平心而论，莫特尔对她够好了。
　　相识不过区区半年，其中有好几个月还只能在魔网上联系，但她却给女孩发来了这种压箱底的老本。
　　知识就是金钱，知识就是力量。
　　这在魔女社会中是公认的真理，而莫特尔却把这价值数个次元世界的‘财富’就这么随意的扔到了江茶眼前。
　　没有签合同，甚至没有提回报。
　　还很嫌弃的说了句‘学完就可以出师’...
　　“真是的。”
　　黑发红眸的少女轻轻笑着，说出了莫特尔本人听到绝对会撸起袖子暴揍她一顿的话。
　　“我会给你送终的哦。”
　　.......
　　ps：今天就三更吧，脑子有点昏沉了哦。
　　（34/240）
第二五三章 半决赛特邀嘉宾——水君
　　“好的，欢迎来到魔女杯学院赛的半决赛，在小组循环赛已经结束的三天后，我想大家都已经迫不及待的想要看到A组与B组的巅峰决战了。”
　　“今天出赛的，是A组头名学院，艾丝纶学院，以及B组的二号种子真理学院。”
　　“双方的实力都不弱啊...”
　　弥勒开场念了一大段贯口，抛去长的有些离谱的冠名商，剩下的就是相对精简的开场解说。
　　“欸，诺娃，你更看好哪边？”
　　“艾丝纶吧，我坚定的艾丝纶支持者好吧。”
　　娇小的搞笑萝莉表情认真的沉思了下，然后给出答案。
　　她今天穿的是十分显嫩的白色校园风制服，看上去可可爱爱的，但...
　　【诺娃宝贝咱还是别张嘴了行么。】
　　【闭嘴可爱张嘴搞笑，不愧是你。】
　　【这么看好艾丝纶？】
　　“为什么？”
　　弥勒也有和弹幕相同的疑问，她确实很好奇为什么诺娃能这么轻易的决定看好哪所学院。
　　虽然她们作为解说支持哪边都是提前分派好的，但当时自己这搭档可是主动选的艾丝纶，这就有些反常了。
　　“很简单啊，你看艾丝纶的五年组三年组一年组，实力都可以说是超出水平线的强，只要不翻车，那稳拿三个赛点的她们赢下比赛那不是轻轻松松。”
　　相比起选手粉丝量极大，解说一句话不对就要被粉丝冲的正式赛，学院赛的好处就是解说可以畅所欲言。
　　反正两边都没什么个人粉丝，就算有，评价学院整体实力关我粉的选手有什么关系？
　　大家就是来看个乐子的，讨论氛围没那么戾气。
　　这就和看lpl许多观众会为了自己支持的队伍和其他人对线，但看ldl嘛...
　　我认识你谁谁呀，老子就吃饭顺便看会电子榨菜好吧——偶尔有国宴倒是能让弹幕多点，平时都没人说话的。
　　但说实话，学院赛到底是魔女杯，流量和热度相比起其它只有资深魔女对战观众才会关注的赛事都不算低，特别是当赛事进行到半决赛阶段后，更是热度拉满——主要这个时间也没其他重量级赛事可以看了。
　　职业选手都在放假呢。
　　甚至自己开直播解说赛事的选手都有不少，流量年代了嘛，魔女也是要恰饭的，不然休赛期去哪赚钱买装备和魔法。
　　“倒是有些道理，但真理学院的整体实力也不弱，我更看好这边一点好吧，她们毕竟是以战斗著称走全能路的学院，在对战上相比艾丝纶这样学术风更多的学院还是有自己的优势的。”
　　弥勒圆了一手，两位解说一唱一和之间就选好了自己的立场。
　　而因为是半决赛，今天的解说台上也是少见的出现了特邀嘉宾前来解说。
　　“水君选手更看好哪一边呢？”
　　是的，今天的特邀嘉宾是水君。
　　弥勒在后台见到这位如水一般的贤者时，第一反应就是‘卧槽！今年官方这么大气么？连水君都请来了？’
　　后来才知道原来是水君最近比较闲，出场费打了个八折，再加上官方确实有想再把学院赛的关注度网上提一提的想法，才咬咬牙请来了这位。
　　当然，魔女就这一点好，无论水君在社会上有什么身份，实力比两位解说强了多少，但既然作为嘉宾来了，那她就是两位解说的后辈，专业的事交给专业的人去做。
　　而她在这的身份也不是贤者和俱乐部老板，而是赛事联盟的职业选手，所以弥勒对她的称呼才是‘水君选手’。
　　水君也很清楚自己的解说功底啊还差得远，所以来之前就找两人备了功课，这时候实时露出不好意思的笑容，羞涩的轻声开口：“其实我对学院赛的关注不是很多呢...”
　　“只能说，希望两边的选手都打出自己的风采吧。”
　　ok，一位偏向艾丝纶一位偏向真理，还有一个中间派的水君。
　　这解说阵容就算是搭配好了。
　　“茶宝茶宝，是水君欸！”
　　休息室中，莉娜坏笑着用手肘顶了顶女孩的腰间。
　　“嗯，是水君哦。”
　　女孩点点头，其实她在听到水君的声音时一瞬间也有些意外。
　　再联想到自家师父突然发来了她的战法学习资料，还有那句带着点醋意和不满的话...
　　江茶合理怀疑这两人之前有碰过面哦！
　　这算什么？
　　正统争夺战么？
　　“所以你今天打算用哪个战法？”
　　这金毛萝莉脸上的坏笑都快压抑不住了，明显也是和江茶想到一块去了，但茶女孩境界高深，打算两不得罪。
　　“我用数据战法。”
　　“欸——”
　　悄悄竖起耳朵偷听的安妮一个侧倒，没绷住自己看八卦的小心思：“怎么这样！”
　　“水君的战法面对诺伊斯太被动了，防御反击对那种猪突猛进的战术本来就被克制，我师父的战法...没学会怎么用哦！”
　　江茶翻了个白眼，没好气的解释道。
　　其实如果可以的话，她更想用大圣的战法，直接上去一棒子一个多香啊...可惜用不得。
　　看了看自己手边的短杖，女孩沉默了下。
　　‘等之后去天海俱乐部时再考虑吧。’
　　她和水君的约定是晋升大魔女后去天海俱乐部打工一年，这事还早呢，急也急不来。
　　而且莫特尔的战法实在是太复杂了，复杂到就算江茶的学习力也需要花大月费群六九四玖③⑥①③伍量时间才能消化吸收。
　　之后还要再自己去尝试开发更多的融合魔法...
　　一两年内，她大概是没什么机会去学武道了。“算了，准备比赛吧准备比赛。”
　　莉娜意兴阑珊的说着，半决赛的比赛机制和之前不同，为了观赏性，不再是从七年组顺序出战的模式，而是改为了抽签。
　　在比赛开始前，双方教练轮番上去抽签，抽到哪个年级就开始哪个年组的比赛。
　　这样更有紧张感。
　　而且1v1先手权争夺也取消了，但之前bo3变成了bo5，前四场两方轮流选择场地，如果打到了第五场，那就直接随机场地公平对决。
　　这种改变削弱了强队的优势，给了弱队更多准备战术的反抗机会，大大增加了胜负预测难度。
　　堪称赌狗末日。
　　但也确实增加了比赛的观赏性，也算是不错吧。
第二五四章 姐妹见姐妹，招招打要害
　　“艾丝纶这边是A组头名，所以有先抽权。”
　　“不过这个抽卡，其实从概率学上来说都是一样的，只是走个过场而已...哦，来了。”
　　“艾丝纶学院这边派上场的教练是弗拉基米尔...这位也是老熟人了，虽然已经退役两年，但相信许多观众还是能记得她在职业联赛上的经典演出的。”
　　“确实，血魔变身蓄力秒五个的经典名场面就是弗拉基米尔打出来的嘛，大家都老熟了。”
　　诺娃跟了一句，老解在这方面确实是有优势的，当年弗拉基米尔的比赛她们俩也没少解说，甚至和选手本人都有交情，一些小道消息聊起来，就很合观众胃口。
　　“怎么是弗拉基米尔导师上去抽签啊，你不去么？”
　　休息室里，莉娜有些奇怪的看着转播画面，又瞟了眼卡罗尔。
　　这两位导师虽然都是对战社的挂名指导老师，但实际上她们这些学生都是卡罗尔一手挖掘带起来的，弗拉基米尔并不怎么管事。
　　这种代表学院的事情，按理来说应该是卡罗尔上才对。
　　“...你看着我。”
　　但卡罗尔的表情很微妙，高年组的学姐们也在偷偷的笑，似乎就只有她们一年级和三年级不知道内情的样子。
　　“什么？”
　　金毛萝莉歪歪头：“你个老女人有啥好看的？”
　　“小兔崽子...”
　　卡罗尔咬着牙骂了一声，最终却还是只能无奈的叹了口气。
　　“你看着我这身黑皮！那能抽卡么！？”
　　莉娜：“....”
　　要说黑，卡罗尔说实话算不上特别黑，只能说肤色有种阳光的气息。
　　而且她又不是非洲魔女，纯纯欧洲人好吧，脸黑只能说是自己运气有问题，上升到古老玄学那是大可不必。
　　“哦，抽卡结果出来了，一年组先打啊...这个结果倒是有些出乎意料，但对两边都能接受吧。”
　　越后面开打的比赛选手压力越重，因为在前面的对局胜负结果已定的情况下，弱势的一方比如会有心理负担。
　　把心态最有可能出问题的一年组抽出来先打，也确实是一个两边都能接受的情况，赢了的一方自然开心，输了的一方也还有学姐们兜底。
　　“切，这家伙不是也挺非的么。”
　　但那是一般情况。
　　对艾丝纶来说，坐拥三只小天才的情况下，其实一年组最后打才更符合她们的利益。
　　因为茶宝的指挥稳，更是有心智类魔法保持冷静，第几场出战对她们影响不大，反之对面却会有压力。
　　所以卡罗尔才不爽的切了一声。
　　不过女孩已经开心的站起身拉着安妮往外走了。
　　“今天好耶，可以早点打完下班咯！”
　　嗯，茶宝还挺开心的，打完直接开溜，还能出去逛逛街：“一会叫上琴妈妈和埃斯特尔一起出去逛街吧？”
　　临出门前，她还回头看了眼梅菲斯特：“学姐和薇儿打完要一起来么？我找到了一家很棒的火锅店哦。”
　　“要！”
　　小家伙兴致满满，而梅菲斯特则是哭笑不得的摇摇头...她还挺紧张的来着，但看江茶这样仿佛是‘放课后一起出门吃晚饭’的邀请，突然又紧张不起来了：“时间足够的话，我会带着她一起去的。”
　　“那句这么说...”
　　江茶的话还没说完，就被卡罗尔一脚给踢了出去：“别给老娘扰乱军心！”
　　——其它年组的学姐们已经在彼此商量要不干脆演一手打输了直接放假回家开趴了。
　　连续高强度对战半个月，大家都挺疲惫的，就靠着一口气紧张着提起精神呢，江茶这时候说这话可不就是扰乱军心嘛。
　　“我只是想让大家放松下而已哦！”
　　女孩拍了拍小屁股，又伸头回门口拌了个鬼脸。
　　然后转身拉着安妮就跑！
　　“茶宝你特喵！”
　　莉娜见事不对也赶紧跟着一起开溜：“跑路不喊姐妹是吧！”
　　“哈哈哈哈哈~反正你能反应过来的哦~”
　　隔着老远，女孩还能听到卡罗尔的怒吼，似乎是在让学姐们打起精神的样子，似乎还许诺了什么好处。
　　嗯，茶宝皮这一波是让她亏大了，恨得牙痒痒！
　　.....
　　“哦哦来了来了，艾丝纶学院一年组选手出场！辅助位的安妮选手、突袭位的莉娜选手，以及游走位的江茶选手。”
　　“说起这个。”
　　诺娃突然露出了一个神秘的微笑：“相信一路看到现在的观众一定都知道江茶选手学习了水君的流水战法吧？”
　　“那能请水君给我讲一下，为什么会把这个战法传给江茶选手么？”
　　这是要聊赛前八卦了，毕竟禁魔法位环境还是有些小无聊的。
　　“其实也没什么。”
　　水君无奈的苦笑了下，实际情况当然是不能说的，不然里面还要牵扯一个大圣，那就太惊世骇俗的。
　　“只是我之前去艾丝纶学院对战社当了一段时间客座教授，刚好遇到了很有潜力的江茶选手，就顺便教了教。”
　　“她真的很天才。”
　　“天才到我也忍不住动心想收徒...但没办法，人家已经有师承了，所以就只能退而求其次，提前把好苗子往俱乐部里挖一挖了咯。”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　诺娃很给面子的笑了笑：“所以要不是她那时候已经有师承了，水君就要收徒了么？”
　　“其实也未必吧。”
　　水君摸了摸右手手腕，食指磨痧着：“我可能教不太好她，莫特尔才是她更合适的老师...好了，我们还是先来看看双方的魔法禁选情况吧。”
　　这次的禁选环节，江茶这边就比较针对了。
　　...其实是莉娜给的比较针对。
　　“哦哦，超能火球、地狱火墙、爆炸火球，看来这次江茶选手准备很充分啊，禁的似乎都是真理学院这边选手的常用魔法。”
　　“但为什么真理学院这边选了连环火球？这个魔法似乎并不是很常用啊。”
　　“草！”
　　场前，莉娜一声叫骂。
　　丫对面那仨小混蛋下手太狠了！直接把她固有魔法给禁了！
　　于是莉娜反手就把部分变龙术给送上了ban位...反正她用不了部分变龙还有传奇变龙，这一手禁下来直接一换三，血赚！
　　哦，顺带一提...莉娜之前禁的三个魔法，也全是自家那三个表妹的固有魔法。
　　属于是下死手了。
　　....
　　ps：午睡去咯！今天四更！
第二五五章 茶宝利于不败之地！
　　除了三个固有魔法以及一个部分变龙术外，莉娜最后禁的一个魔法是传奇级塑能系魔法【元素场地】，她可是知道的，对面那仨小混蛋有一套她们老妈给的耳环类魔法装备，能将她们的魔力联通在一起，共同承担施法压力。
　　而她们目前能用出来的魔法，上限也就是传奇级，所以禁了这个场地魔法准没错。
　　当然，莉娜都下这么狠手了，那对面的三小只也没客气。
　　【连环火球】【传奇变龙】【塑能盾】【瞬间移动】【数据世界】五个魔法一口气全给ban了，除了一手【数据世界】是针对江茶的数据战法外，剩下的四个全是针对莉娜的。
　　她们可太了解自家这个表姐了，全身战力全在这几个魔法上，ban干净了直接废一半。
　　气的金毛萝莉在准备室里直接开启了‘rap’，要不是两边是一家人，那估计已经族谱升天了。
　　“好啦好啦，这把我c哦。”
　　看不过去的江茶揉了揉她的小脑瓜：“对面只禁了我一个核心魔法，还是能打的。”
　　“那就交给你了。”
　　其实这样的魔法位禁下来，诺伊斯家的三胞胎是明显要吃亏的，毕竟江茶这边是以一个莉娜战力大打折扣，女孩废了一种战法的情况下换了对面三小只战力全面折损。
　　红龙家族不能变龙...要是海伦诺伊斯那样已经成熟的选手或许有备选打法，实力不至于下降太多。
　　但这些才一年级的小魔女们自家家传战法还没练明白呢，又怎么可能再去学其它打法。
　　“感觉双方好像互相了解过头了的样子。”
　　弥勒看着魔法ban位情况，越琢磨越觉得不对劲，十分不对劲，光一个小组循环赛，能看出这么多东西么？
　　特别是那禁的那一手连环火球，明显就针对性极强啊。
　　“两边都是诺伊斯家的，某种意义上这也算是内战了。”
　　诺娃倒是不怎么在意，就像她说的那样，一家人，互相了解不是正常的嘛，没准之前还私下对练过呢。
　　“水君选手有什么想法么？”
　　但弥勒还是觉得不对劲，所以试图问一下职业选手的看法。
　　“莉娜选手我之前有教导过一段时间，毫不夸张地说，她的天赋还在海伦选手之上，是近些年最天才的诺伊斯。”
　　“至于真理学院的那三位...”
　　说到这里，水君突然笑了下：“其实我也是见过的，大概三年前吧，我受红龙贤者的邀请去她们家里做过客，或许命运就是这么巧合。”
　　“那天在院子里打的不可开交的小魔女略显吵闹，可如今我却已经坐在解说席上在解说她们的比赛了。”
　　“时间真是，入水一般，一个不留神就流走了许多啊...”
　　【合着是从小打到大的姐妹，怪不得这么了解。】
　　【诺伊斯家确实厉害啊，一年四位新人，都打到半决赛了，五年级还有一个已经是超新星的海伦。】
　　【那是，老牌战争家族了。】
　　观众们听完水君的话也是立刻就懂了，想想这四只诺伊斯年纪上下就差几个月的样子，那肯定就是从小到大的玩伴啊。
　　互相了解一点那不是正常的嘛。
　　“看来你的表妹们很恨你哦，莉娜宝贝。”
　　走上对战场，江茶一看对面三只金发小萝莉的表情差点没笑出声。
　　那咬牙切齿的模样，明显是恨的不行了。
　　“切——是她们先玩阴招的好吧，起手就禁我的固有魔法。”
　　莉娜不屑的撇了一眼，嘴角却忍不住的挑起一抹轻笑扬声喊道：“三个臭妹妹。”
　　“今天你姐姐我就要替姨妈好好教训你们了！”
　　“呸呸呸！”*3
　　莉娜的赛前叫阵，换来的是三小只默契的鬼脸。
　　但江茶看着她们三个古灵精怪的样子，又看了眼还在嘲讽的莉娜，心里突然升起了一抹不好的预感。
　　联想起之前的ban位对面全是针对的莉娜...
　　‘茶宝一会你护着我点，那仨小混蛋绝对会盯着我打！’
　　火球落下的一瞬间，莉娜的魔力信息传讯突然浮现在江茶的脑海。
　　显然，她也意识到了不对。
　　‘那仨小混蛋我熟得很，不用闻味儿都能知道她们抠了没，这么上头的ban位，肯定是没憋好屁。’
　　‘那你还嘲讽哦？’
　　江茶面上不动，手中拉起神秘系魔法。
　　‘当然要嘲讽，我吸引了火力咱们不就好打了嘛...等等，你拉这个魔法是什么意思？’
　　‘那当然是...’
　　女孩抬头望天，然后一个辅助类高阶魔法【龙魂附体】就拍在了莉娜的身上。
　　‘让你把火力吸引的更足一点啊，安心吧，我会帮你分担压力的哦。’
　　‘茶宝！！！’
　　核心魔法被ban，战力下降大半的莉娜当然是不可能再担任突袭位开路了，一般这种时候，都应该是游走位直接顶上，突袭位换去游走位继续打的。
　　但江茶的这个冷门魔法就...。
　　“我记得这是应该是神秘系的魔法吧？”
　　弥勒注意到这个奇怪的魔法，下意识的看向了水君。
　　“嗯，神秘系的龙魂附体，一个八环高阶魔法...只能说，我也没想到江茶选手的魔法库里能掏出这么冷门的魔法。”
　　水君点点头，别说两位解说了，哪怕她这个贤者都是愣了下才认出了这个魔法，略微思索后才想明白为什么江茶会出这招。
　　“龙魂降临的效果是召唤一个远古龙魂，为附体者提供龙系施法加成和龙息魔力，这个魔法配合莉娜选手的遗传特质...”
　　水君的话没说完，但所有人都已经知道了。
　　龙之心搭配龙之魂，所带来的效果那当然是...
　　变龙！
　　“茶宝拟麻麻滴！”
　　小龙娘气急败坏的叫着，身体却很诚实的向前冲去。
　　嗯，被ban了传奇变龙术和部分变龙术的莉娜实力确实下降到不能当突（沙）袭（包）位了，但这不代表不能想办法给她补上呀。
　　龙之心搭配龙之魂，江茶还特意挑的是红龙魂，二合一所带来的效果，虽然还不及传奇变龙术，但也相差不远了，完全足够。
　　而女孩则是无辜的眨眨眼，可爱而甜美的笑了。
　　“可我又没有麻麻哦。”
　　.....
　　ps：（35/240）
第二五六章 第一局！生死时速！
　　第一场的场地先手权是艾丝纶这边的，以江茶的风格当然是选了物质场地。
　　所以就能看到，一条红龙，一条体型略显瘦小的红龙，朝着对面三个小龙娘疾驰而去。
　　后面黑发红眸的女孩和红发黄眸的女孩还一人给她加了一个buff，位置那是一步没动。
　　莉娜在比赛之前就给江茶她们交代过对面三小只的大致情况。
　　那个煽动龙翼与莉娜碰撞在一起的金发小魔女安珀.诺伊斯。
　　拥有遗传特质【龙之翼】这是不受ban位影响的特质，自然能开出来。
　　而跟在她身后的则是三胞胎中的二姐诺伊斯.雷切尔，刺客位，此时正在自家三妹诺伊斯.艾玛的疾驰魔法加持下飞速前进，人却慢慢消失在了众人的视线中。
　　【空间隐匿】
　　在注意到那细微的空间波动后的瞬间，江茶就知道了她所用的魔法。
　　“安妮反制突袭位给莉娜上强化buff，刺客位交给我。”
　　女孩开口指挥，挥手一道白骨护盾出现在她身上，然后就是空间锚，想锁死自己身边的空间，让雷切尔现形。
　　可当她手中的魔法刚刚准备好，迎面就看到了提剑朝自己看来的金发小魔女。
　　‘好快！’
　　手中的空间锚立刻散去，身上的魔法装备散发出漆黑的魔力，反应迅速且异常细腻的微操，一块强化后的骨盾刚好抵住了那火焰剑尖。
　　江茶顺势后撤，眨眼间数道冰矛从她身边飞驰而出，一道魔法阵在她的脚下亮起，飓风不仅加速了冰矛飞行的速度，也同时让江茶拉开了更多的距离。
　　骨盾已经破碎，可女孩没有时间去修复。
　　雷切尔挥舞火焰长剑，炽热的高温几乎瞬间就将冰矛融化蒸发，脚下适时出现一块空间踏板，右腿单脚蓄力，迎着狂风向着江茶急冲而来。
　　‘这可比莉娜你说的难打多了哦！’
　　刚刚搭建起的心灵链接中，女孩没好气的吐了个槽，可在魔法装备的影响下，表面上还是分为冷淡，甚至不屑的样子，仿佛完全没把雷切尔危险之极的突袭放在眼中。
　　短杖不知何时出现在女孩手中，周围的空气霎时间开始析出星星点点的细碎冰珠，温度急速下降，甚至反过来压制主了雷切尔手中的火焰长剑。
　　‘都是我表妹，能好对付到哪里去！’
　　龙爪重重拍下，却被安珀以一个极其刁钻的角度躲了过去，莉娜没好气的回了江茶一句。
　　是的，就算莉娜再怎么轻视眼前这三小只，她也确实是四姐妹之中最强的，但她们到底还是诺伊斯。
　　没有一个！自魔女联赛...不！自魔女这个种族开始对外战争之后，就没有一个诺伊斯是好对付的！
　　她们要是不强，又怎么可能在b组打出几乎9-2的战绩（一年组和莉米尔学院是一胜一负，有一场加赛，所以一共打了十一场，输两场。）。
　　‘我的魔法被反制了！莉娜你小心！’
　　安妮在心灵链接中急促的话语打断了两人的拌嘴，听到这个消息的红龙竖瞳一扩，身上的火焰立刻暴起，几乎化作一道巨型火墙，硬生生拦住了安珀转火的路线，和艾玛的超远程炎爆。
　　‘茶宝！’
　　‘知道啦！’
　　女孩心中应声，全功率模式开启，急速施法下，一把修长苗刀几乎立刻出现在她的手中。
　　挥刀！
　　砍！
　　江茶没学过刀法，但在不涉及‘魔武技’和‘武道真意’这种东西之前，所谓的刀术，无非就是快准狠三点。
　　信息收集为她带来了准。
　　身上缠绕的风让她挥刀快如闪电。
　　巨力术让她的刀法力度十足！
　　“点子扎手啊！老姐！”
　　雷切尔和江茶硬拼一刀，顿时感觉到了棘手，扯着嗓子喊了一声。
　　‘她们没心灵链接的...草！’
　　是精神魔法！
　　一道奇特的精神波动随着她的声音扩散，最终影响了精神链接的稳固性，彻底打断了女孩们的小队通讯。
　　莉娜经验丰富，头都没回，继续和安珀缠斗。
　　安妮慌了一瞬间，却很好的冷静了下来，眼看着雷切尔在次进入‘空间隐匿’状态，反手就是一发【真实之眼】，让她无所遁形。
　　女孩则是直接开启高速神言：“继续，就这么打，她们也没办法指挥。”
　　身后又是数百道魔法阵出现，无数火球频繁吐出，在半空中化作各种各样的魔法对着雷切尔被真实之眼标记出来的位置狂轰滥炸。
　　在全功率模式下，不用数据世界这个极其吃算力的传奇魔法，不去篡改对手施法的情况下，江茶目前能掌握的‘融合火球’的极限数量是一千枚！
　　想想看，一千个一只追踪你，且效果未知的魔法出现在场上，那是多么恐怖的一件事。
　　雷切尔只感觉头皮发麻。
　　她可是刺客位，不擅长大规模aoe魔法的。
　　而就在这个时候，江茶却直接蓄起了魔力，一道庞大的魔法阵在她头顶缓缓展开，那全场都能清晰感受到的魔力潮汐简直就是三胞胎的催命符！
　　“她在放禁咒！草！雷切尔！”
　　“我知道！”
　　二妹怒吼一声，遗传特质全力发动，无数细碎的龙鳞在她身上浮现出，让她的速度、力量都又再上升了一个档次。
　　更重要的还是防御力。
　　她不停挥刀，能拦下引爆的魔法就拦下，拦不下的就直接仗着龙鳞硬抗，没用几秒钟就直接冲到了女孩的面前。
　　“江茶！”
　　安妮担心的叫了一声，一道大裂解术直接从手中释放，试图把雷切尔拦下。
　　“好漂亮的元素跳跃！雷切尔选手这一下不仅没被阻碍住脚步，反而更接近江茶选手了！她能来得及阻止禁咒么！？”
　　“江茶选手的弱化版禁咒只需要一分钟！现在还有五十秒秒...”
　　魔女作为高等魔力种族，释放禁咒可不像脆弱的人类法师，不能移动，甚至需要数小时的读条。
　　曾经有一位贤者甚至在战场上读一个完整版禁咒的同时，空手锤死了一位精灵族的传奇刺客。
　　所以哪怕被近身，也不意味着江茶的施法就一定会打断。
　　“禁咒占据了她的施法能力，只能用肉搏反抗的她真的能抗住雷切尔的突袭么？她的肉搏能力可是她所有能力里最差的啊！”
第二五七章 莉娜：给我玩阴的是吧！
　　火焰长剑划过天空，火花优美的散落。
　　仿佛那夏日的烟火，短暂而绚烂，让人看不真切。
　　等等...
　　‘看不真切？’
　　雷切尔突然感觉精神一痛，虚幻与现实重叠，眼前那女孩的身影正在渐渐淡去，而江茶本人却出现在了数千米之外的战场正前方。
　　“莉娜。”
　　“知道了！”
　　红龙短暂化人，全身的魔力集中在火焰长剑之上，传奇级的法杖甚至一时都难以承受着粗暴的魔力灌入，剑柄上漏出淡淡的魔力光芒，在赤红的画面上点缀一抹幽夜的蓝。
　　苗刀与长剑从左右两个不同的方向交叉挥舞。
　　那黑发红眸的兜帽女孩一刀斩碎空间，道道空间刃将‘宇宙’都斩碎。
　　那金发龙眼的帅气龙娘一剑焚天煮海，炽热的火焰剑风封锁所有闪躲的空间。
　　“次元斩和火焰剑技！！”
　　“江茶选手和莉娜选手出其不意打出了绝杀的封锁！”
　　解说震声高呼，尖叫几乎要将录音棚给掀翻。
　　这一手打的实在是太精彩了，精彩的哪怕能总揽全局的解说们都没看穿，瞒天过海，只为绝杀破局。
　　“江茶选手的选择很漂亮，以禁咒的施法波动吸引雷切尔选手正面主攻，自己却借助特殊的融合魔法做到了漫天过海的效果，精神系幻术类魔法【海市蜃楼】和空间系魔法【次元斩】，以及最重要的，自身隐匿施法的【空间门】。”
　　“她的基本功好的令人惊叹，战术更是天才。”
　　水君给予了江茶最高的评价，越发觉得自己当初把她挖到自家俱乐部是个正确的决定了。
　　当然，她也在考虑加大投资，让江茶为天海俱乐部多打几年。
　　“但需要指出的是，强行打断禁咒施法的反噬可不好受，如果这一绝杀没有击败安珀的话，月费群六玖④玖叁陆一三五那...”
　　水君大概又某种毒奶特质。
　　她话音落下的瞬间，被围攻的安珀却十分冷静的启动了身上的魔法装备，右耳处的耳坠正在闪闪发光，那是莉娜有提到过的魔力链接耳坠。
　　但在这一瞬间，她的选择确实将自己的魔力输送出去，目标点在...
　　“安妮小心！”
　　本来魔力陷入衰竭期的雷切尔在一轮正面突破后已经伤痕累累，但这一股魔力却让她精神一振，找到了机会。
　　而三胞胎的默契，也让诺伊斯.艾玛这个辅助位第一时间找到了精准破局的办法。
　　超远距离的一个增益魔法【神速】上在雷切尔的身上，那一瞬间，雷切尔这个本就速度极快的刺客魔女爆发出了平时上千倍的速度。
　　快到安妮眨眼的动作都只做了一半，就被正面切开两半。
　　同一时间安珀也被空间刃和烈焰彻底撕碎。
　　像是一具破玩偶似的，从空中摔落到地上，失去了生命体征。
　　“一换一！！！安珀选手在最后的最后做出了最正确的判断！现在就看双方的残局处理能力了！”
　　“艾丝纶小队这边江茶选手在禁咒反噬期间战力大减，而雷切尔这边也因为之前积累的伤势和强行以神速魔法突破身体极限而彻底陷入了力竭状态。”
　　“都怪你哦，茶宝。”
　　对战场上，莉娜翻了个白眼，脚步却不停的向着三胞胎中的三妹冲去。
　　“这下要给安妮留下心理阴影啦。”
　　“她可没这么脆弱哦。”
　　强行打断禁咒施法的江茶被迫从全功率模式退了出来，全身针扎一般的痛。
　　但...
　　还不影响施法！
　　超越常识的魔力量和大幅增强魔力强度的魔法装备给了她念咒禁咒的底气，也给她带来了强大的抗魔力反噬能力。
　　这点小痛还不影响她的战力。
　　而且...
　　无论是对手还是解说，亦或者大部分观众都似乎忽略的一件事...谁说她一定要用禁咒呢？
　　传奇级的魔法她也可以用啊。
　　“圣天使的复活福音！江茶选手居然会复活术！不过这个复活术也太经典了点，有些复古啊...是魔法库没有更合适的了么？”
　　传奇级神秘系魔法【圣天使的复活福音】效果是可以复活一个躯体大致完好，死亡不超过三分钟，魔力量不超过十五万的魔力生物。
　　而且复活的存在体内的魔力量也会大幅下降，最多残余两成。
　　这是一个在魔女眼中很复古的复活术，属于最初的基础版，效果差魔耗高，真的不能算什么好用的魔法。
　　那江茶为什么会用这个魔法呢？
　　答：在大书库白嫖的。
　　作为最基础的复活魔法，这个魔法在许多书籍里都有详细的探讨刨析，多看几本书基本上就能把这个魔法的魔法阵给拼出来了，根本不值钱...
　　“那这真理学院这边走远了啊，三打二怎么打，还少了一个最重要的突袭位。”
　　剩下的时间就是垃圾时间了。
　　莉娜一个人单独压制四人中最小的妹妹，状态半残的女孩配合复活出来魔力消耗大半的安妮绞杀已经脱力的雷切尔。
　　仅仅只是半决赛一年组的一场bo1，就足以看出今年学院赛的激烈程度了，各种出人意料的战术超展开一个一个来，令人目不暇接直呼过瘾。
　　下了场的江茶疲惫的接过卡罗尔递来的恢复魔药，气喘吁吁的喝下，同时还给莉娜比了个中指。
　　“这不怪我哇！”
　　受伤最轻的莉娜只是右臂上的一道伤口微微渗血，在她旺盛的生命力下已经愈合的差不多了，也是三人中最有活力的一个：“我怎么知道她们三个小混蛋进步这么大呀！而且还藏得那么深！”
　　是的，和在b组循环赛中的表现相比，哪怕是和莉米尔学院那个银河战舰级别的一年组对战时，这三姐妹都没表现出今天这样级别的战力。
　　可以肯定，这仨就是在藏一手大的。
　　没准早在看到她们以A组头名的身份晋级时就定好了示弱藏大招的战术，为的就是给自己这位‘好表姐’一发狠的。
　　还好茶宝力挽狂澜，不然这场没准真的就要输了。
　　“啊哈哈哈...”
　　看着女孩气呼呼的眼神，莉娜抹了把汗，双手合十诚恳道歉。
　　同时也是恨得牙痒痒。
　　‘喵喵的！给我玩阴的是吧！老娘下一场一定要打回去！’
　　.......
　　ps：（37/240）
　　没想到吧！第五更！
　　欸嘿嘿...给点月票呗，今天真的尽力了哦。
第二五八章 超越界限的雷火剑...等等，好像有点怪。
　　“真理学院的小选手们给我们带来了出乎预料的惊喜，这一手藏的真狠啊...感觉艾丝纶这边准备不足了。”
　　诺娃嘬了嘬牙花子，b组的赛事她没怎么解说，但来之前功课时备足了的，今天之前这三姐妹可没表现出如此强悍的战力。
　　居然差点在劣势场地中把A组头名给掀翻了。
　　“嗯，诺伊斯是不能小瞧的，她们的成长速度在入学的这半年里绝对有很大的提升，这次是莉娜选手轻敌了。”
　　水君点点头，她也看出了为什么江茶这边打的那么艰难。
　　一方全力以赴，开场放大招掀底牌，一方则还在隐藏实力，打的艰难也是必然的。
　　最后也是靠江茶掀了复活术这张底牌才勉强打赢了，不然残局的胜负还真就未定。
　　“不过还是要恭喜艾丝纶学院先下一城，接下来就是bo5的第二场，哦，真理学院这边调整了ban位。”
　　“打不过就直接禁，很真实啊。”
　　弥勒轻轻的笑。
　　“不头铁是很好的职业素养，既然处理不了江茶选手的复活术，那ban了也不错，放出的【瞬间移动】也不是什么处理不了的点，双方都会用，但艾丝纶学院这边没有调整ban位啊...”
　　“这已经是最优ban位了。”
　　水君补了一句。
　　“虽然她们作为诺伊斯在不能变龙的情况下表现出了令人惊讶的战斗力，但这也正说明了艾丝纶这边的ban位起到了作用，至少逼着她们掀了底牌。”
　　“确实。”
　　“好的，小选手们已经恢复好了，真理学院这边也是选择了量子场地，就让我们拭目以待吧。”
　　.....
　　“茶宝怎么说？全力全开？”
　　场下，莉娜看到那三个妹妹果然选了量子场地后，直接乐了。
　　江茶埋下的坑，果然还是有人踩上去了啊。
　　“全力全开吧，决赛上这种小花招也没什么用哦。”
　　“莉米尔那群人打正面的。”
　　“芜湖~”
　　莉娜发出奇怪的欢呼声，然后拍了拍红发小魔女的肩膀：“那这局就交给安妮宝贝啦~”
　　“我...我尽力。”
　　安妮有些紧张，看着那空荡荡的场地正在装置的作用下逐渐改造成量子环境，眼神略微有些涣散。不知道在想些什么。
　　“不要紧张。”
　　女孩突然握住了她的手，侧脸温柔如水：“做不到也没关系，我会兜底的。”
　　“嗯！”
　　安妮用力的点点头，深吸一口气，又缓缓吐出。
　　在抬起头时，眼神已然坚定。
　　.....
　　“发球！快速下旋球！”
　　“双方的反应速度都很快！江茶选手又是一个龙魂降临让莉娜选手变龙，反身借助量子场地的特殊性用出了量子护盾，物法双防！完美！”
　　“双方的辅助位中规中矩的在给彼此的突袭位上buff，雷切尔选手动了！超空间隐匿...这一次她会选择谁，是安妮选手！”
　　“她反应很快！”
　　打一开始，安妮就知道雷切尔会选自己为目标。
　　她是法刺，所遵循的目标就是一波爆发打残或带走一个敌人，上一盘没能迅速切掉江茶是自身的实力不足，这次她当然换了一个人选择。
　　但她没注意到的是。
　　这一盘，从一开始就和上一轮不一样，安妮并没有给莉娜附加几个增益魔法，相对的，前期的上buff工作基本都是江茶在做。
　　那她在准备的魔法是什么呢？
　　【附体精灵】！
　　湛蓝色的巨人从红发小魔女较小的身躯中升腾而出，敏捷的重拳直直的撞在了雷切尔的刀锋上！
　　力量不及，但雷切尔没有丝毫慌乱，倒飞卸力的同时，手中的火焰长剑剑锋突然拉长，熊熊火焰炽热燃烧，一把长剑突然变得宛如斩舰刀一般巨大，她用力挥动，带着巨大的力与速，宛如天神降下的火焰神罚，要将那巨人斩首。
　　而安妮却丝毫不慌，一道神圣的辉光落下，天使的庇护加持在自己，也加持在那蓝色巨人身上。
　　无尽的圣光带来了近乎不死的恢复力，于此同时，江茶又以万物皆兵创造出了一把巨型斩舰刀给那蓝色的巨人配备。
　　辉光硬抗火焰的燃烧，巨人手持长剑，反击而上，分海一般，将那炽热的火海从中间分为两半。
　　“二姐救我！”
　　在这个时候，她突然听到了自家三妹的叫嚷。
　　转头一看，却发现那本来在自己不远处施法的女孩早已消失无踪。
　　“五连瞬间移动中还穿插了一次元素跳跃！江茶选手以她流畅的施法能力和精准的战场判断以谁都没想到的方式绕过了安珀选手突进到了艾玛选手的身边！”
　　“这一声惨叫真真实啊~”
　　诺娃被逗笑了，但场上的情况可完全不容乐观。
　　“自己撑着！”
　　雷切尔怎么也没想到安妮会突然用出这么赖皮的组合技，巨人护住了她的身体，圣光却给巨人提供了无尽的恢复力。
　　想要破开这种防御...
　　她扭头给自家三妹一声吼，然后双手持剑，在天空之上，默默蓄力。
　　三秒。
　　只用了三秒，那火焰长剑就已经燃烧到哪怕不了解这种魔法装备的人都能看出来的极限。
　　但这还不够。
　　破坏力有了，但她还需要更快的速度。
　　【神速】
　　一道微弱的光芒在她身上闪烁，特意准备的二连施法，强行绕过了安妮的魔法反制。
　　然后...
　　雷光闪烁。
　　“诺伊斯家还有可以用雷系魔法的魔女！？”
　　这掀翻常识的一幕让诺娃直接从椅子上站了起来。
　　“确实是有的。”
　　水君倒是完全不意外：“诺伊斯家偶尔也会有入赘的情况发生，而既然雷切尔选手用出了这招，那她的遗传特质中应该就有【惩戒之雷】亦或者【迅捷之雷】了。”
　　贤者的判断是没有错的。
　　雷切尔的遗传特质，除了【龙鳞】外就是【迅捷之雷】，这也是为什么她的速度能远超江茶预料的原因。
　　而开启了迅捷之雷，又给自己上了神速buff的她如今的速度...
　　“只有这种时候才会羡慕莉娜姐那个笨蛋啊...龙之心，我要是也有就好了。”
　　赤红的火焰焚天煮海，闪烁的雷光宛如天罚，双爆裂属性的魔力在她体内交融着，爆炸着，连龙鳞都从内部被崩碎。
　　鲜血洒落大地。
　　这一剑...
　　超越界限！！
　　....
　　ps：雷火剑雷火剑！芜湖~！
第二五九章 命运魔女——安妮！
　　那是超越界限的一剑，是绝杀的一刀。
　　火焰会烧尽附体精灵的身躯，雷电为她带来速度，足以将剑锋划过敌人的脖颈。
　　“我向命运祈祷。”
　　而在那蓝色巨人的守护下，红发的小魔女双手合拢在胸前，眼眸微垂，长长的睫毛在狂风的吹拂下不停颤抖。
　　“在这绝境之下。”
　　安妮轻声诵念，声音却穿过雷火交加的爆炸，巨龙与半龙的搏斗，魔女与魔女的魔法对轰，传导给每一个注视着这里的生命。
　　“寻求生的希望。”
　　神秘的辉光在她的身上浮现。
　　量子的天空中裂开一道裂缝，宛如那威严的命运睁开了眼，注视着这个被它宠爱的小小魔女。
　　在安妮的身边，时间于空间都被这命运所扭曲。
　　雷切尔超越极限的一剑在命运的长河中被无限拉长，渐渐扭曲，偏斜。
　　最终，只擦过那湛蓝巨人的肩膀，落到了空处。
　　“命运魔女！！是命运魔女！！”
　　这下不仅解说，就连水君都被震撼，她是第一个看出安妮所用力量的，也是第一个大喊出声的。
　　无论如何都没人想到，艾丝纶一年组的阵容会如此豪华。
　　新生代天赋最强的诺伊斯、最强大魔女之徒学派全修的极限魔女、还有...
　　来自海丽文家族的，命运魔女。
　　安妮做了什么？
　　她其实什么都没做，就只是在祈祷而已。
　　但身为命运魔女的她，被命运宠爱着的她，天生就承载了重要使命的她，只是虔诚祈祷，就能引动命运之力。
　　规避一切风险，走向胜利的彼岸。
　　“妈的！表姐你们开挂！”
　　和莉娜对战中的安珀直接骂出了声。
　　她是真的破防了。
　　其实在看到安妮和自家表姐组队的时候就感觉到了不对，但没想到，安妮现在居然真的能引动命运之力的庇护。
　　仅仅半年之前，她还没有这种能力。
　　“嘿嘿嘿，有本事你也开啊。”
　　莉娜嘿嘿的坏笑着，就差把炫耀两个字写在脸上了，真不知道她那威严的龙头是怎么做出这么贱的表情的。
　　但同为诺伊斯家的魔女，安珀显然看懂了她的表情。
　　气的反手就是一发大爆炎扔了过去，把莉娜炸的灰头土脸，却没能造成多少伤害。
　　至于雷切尔这边。
　　她在看到‘安妮姐姐’开出命运之力后就直接放弃了抵抗。
　　莉娜和安妮是青梅玩伴，她们姐妹经常和莉娜混在一起，当然也是认识安妮的，她还非常喜欢这个总是很温柔的姐姐。
　　但正是因为了解，她才知道这种状态下的安妮是无法反抗的。
　　现在的她有命运之力加持，在魔女世界中反抗这样的她，就等于对抗命运长河的分支。
　　或许等她真的晋升到大魔女后会有手段硬抗命运，但现在的她..还是全力爆发的虚弱状态的她根本就无法反抗那加持了命运之力，直接锁死了她身边空间的【大裂解术】。
　　【你麻麻滴！这怎么打啊！真是命运魔女啊喂！！】
　　【卧槽！值了！这辈子居然能看到命运魔女打对战...她为什么能开神降的啊！这招不是说哪怕命运魔女都只能在特定条件下开出来么！？】
　　【真理学院三个诺伊斯今年的阵容就够离谱，这艾丝纶又掏出一个命运魔女来怎么打啊！】
　　弹幕已经彻底蚌埠住了。
　　她们都是大魔女，有些还是刚从战场上厮杀回来的，看得懂战况，安妮这样能随意召唤命运之力的选手一出现，那对小魔女来说就是绝对的碾压。
　　这根本没法打的。
　　哪个小魔女又能反抗命运呢？
　　之前，江茶她们这个小队在磨合的时候，面对海伦和卡罗尔她们组成的大魔女小队，第一场能赢，靠的是女孩的数据战法，打了个出其不意。
　　而唯二胜场下的第二个，就是安妮召唤了命运之力强行拿下的。
　　这种状态下的安妮也是纯纯的极限魔女，战力早就超越小魔女的极限了，而且极其棘手，相当难打。
　　“水君能为我们解说一下么？这场面我们是真的看不懂了。”
　　弥勒注意到了弹幕，其实也很好奇为什么安妮能在对战中开出这种级别的爆发，因为按照她所知道的，命运魔女应该是一类，只有在‘命中注定’的关键节点才能召唤命运扭转局势的存在。
　　平时就和普通的占卜魔女没有任何区别，最多就是因为更亲和命运，所以在占卜一途上走的更快，占卜的更准而已。
　　弥勒解说这么多年，她本意以为一个学院赛不可能给她震惊的...
　　但这个场面她是真没见过。
　　过于离谱了。
　　“其实安妮选手应该没有进入‘神降’状态。”
　　水君在‘神降’两字上特意加重的读音，来显示其实命运魔女召唤命运之力降临，和正常的神降完全不是一个体系的东西，只是表现形式上很相似而已。
　　“她现在的状态，应该只是用自身的生命力为祭品，换取了一些命运之力而已。”
　　“我没记错的话，海丽文家族是有一整个产出生命之心的生命源星的...安妮选手身上绝对有【生命之子】的特性——海丽文家的魔女都是这个样子，明明天生生命力不足，可实际打起来，全是氪命战法。”
　　“不过，能在小魔女阶段就召唤命运之力安妮选手是命运魔女的传闻应该不是假的。”
　　“也就是说，安妮选手可以把这个战术常态化？”
　　诺娃张大了嘴，震惊的追问道。
　　她不懂命运魔女，不知道她们会对魔女的未来造成多么重大且深远的影响。
　　可她知道安妮现在表现出来的战力在学院赛上毫无疑问是乱杀！
　　“一天一次吧。”
　　水君点点头又摇摇头，幽默的说道：“要是她一天召唤两次命运之力，我就要给命运贤者打小报告了。”
　　“我和海丽文还算是朋友。”
　　“那也很无敌了。”
　　诺娃点点头，果然有限制，而这个限制应该就是安妮的魔力和生命力。
　　一天一次是安全限度，一天两次那就真的是玩命了，很合理，毕竟哪怕是魔女也是有限制的。
　　安妮毕竟还是个小魔女，不是能打破规则的贤者。
　　“是啊，很无敌了。”
第二五六章 莉娜的全力，炽焰圣树
　　“草！草！草！”
　　安珀从苏生室中出来，口中不停的叫骂着，还非常有节奏感。
　　今天这场对战家里人可是在看的，自己这边一口气被打了个2：0，之后回家，那绝对要被长辈们调侃，还要面对疯狂跳脸的莉娜。
　　想想那个场面她就要气死了！
　　“姐，咱不行就认了吧，这个真的没办法打。”
　　雷切尔瘫在休息室的沙发上，她是最早苏生回来的那个，也是最生无可恋的那个。
　　作为一个刺客，一个诺伊斯家族出来的极其少见的法刺型魔女，你看看她这两把都遭遇了什么？
　　一个能在近身战中和自己打的不相上下，甚至瞒天过海跑去切人的‘游走位’，丫这个游走位特喵的还会复活术！
　　听听，多离谱啊！
　　会复活能放禁咒的‘游走位’！
　　你丫真实身份是炮台魔女吧！
　　然后呢？雷切尔她认怂了，江茶这姐姐变态是总所周知的，1v1干赢突袭位军魔女不是开玩笑的，战力直接拉满。
　　她打不过换一个对手不行嘛。
　　安妮姐她熟啊！
　　纯占卜魔女，之前没打过一次对战，之前的表现也是完全没什么近战能力的样子。
　　然后命运魔女召唤命运之力，就反手把她给秒了。
　　***的**！
　　这特喵是她一个可怜的小魔女能面对的对手么！？换个大魔女级的刺客位来都切不动这两个吧喂！
　　玩屁啊！
　　“不行！下一把，我们必须赢一把！”
　　安珀上头了，身为三胞胎，她们可太了解自家这个姐姐了。
　　脾气是最爆的，打人是最疼的，实力也是最强的。
　　在一般对战中，她就是三姐妹的决策人，也是最锋利的那把尖刀，但这次嘛...
　　莉娜可是从小揍她长大的哦。
　　这两把对战也表现得很明显了，莉娜在变龙后还留有余力，甚至能打断她们的战术转火。
　　而安珀则是连一步都难动，直接被拖死了。
　　一个突袭位被拖死，其实也就意味着正面实力上她完全不是莉娜的对手。
　　也就是前面两场打的快，一旦比赛时间超过十分钟，她从下风转为败势了。
　　“唉...”
　　雷切尔和艾玛对视一眼，都看到了彼此眼中的无奈。
　　但没办法，谁叫安珀是姐姐呢。
　　虽然三姐妹前后出生时间也没差半个小时，但姐姐就是姐姐，她的话还是要听的。
　　“下把你要是还突破不了莉娜姐，以后大姐的位置就由我来当！”
　　“雷切尔！！”
　　好吧，看来在正式对战前，真理学院这边的三小只还要先经历一场内战才行。
　　......
　　至于江茶这边...
　　“怎么说哦莉娜宝贝，我和安妮都c了一把了，给点作用啊，给点作用哦。”
　　女孩担心的看了眼一脸虚弱的安妮，却没有立刻去安慰，而是坏笑着用手肘碰了碰金毛萝莉的腰间。
　　红发小魔女的性格还是很要强的，口头上的安慰也没什么用，不如先狠狠给莉娜上个压力。
　　这家伙前两把都在摸鱼！
　　“怪我咯？”
　　莉娜翻了个白眼：“我上把可是一个人抗住了安珀和艾玛两个人的针对。”
　　这话倒是没说错，虽然她身上也有江茶和安妮给上的buff，但她对面艾玛的法术位也都基本交在了莉娜和安珀的身上，压力是不小的...
　　“少来哦，我还不知道你。”
　　江茶嘟嘟嘴，没好气的说道：“新战法呢？掏出来啊，难道你就不想早点下班？”
　　“你以为谁都是你啊！”
　　莉娜磨了磨牙，狠狠的瞪了江茶一样，但余光瞟到安妮却又无奈的叹了口气：“好吧好吧，下局我c总行了吧？真是的，让不能变龙还被禁了固有魔法的诺伊斯去c，这什么人间疾苦...”
　　“嘿嘿~”
　　女孩可可爱爱的笑着，朝安妮比出了一个胜利的v：“这下我们可以摸鱼了哦，安妮~”
　　“嗯，谢谢江茶。”
　　红发小魔女透支了生命力还被效果不好的复活术复活了一次，现在已经是极度疲惫的状态，哪怕是主办方提供的魔药也只能缓解——这场学院赛打完，她大概会陷入很久的厌战状态吧。
　　魔女的情绪调节平衡还是很霸道的，没有那么好抵抗。
　　“明明是我上去c你谢她干什么！”
　　“等着！看老娘一打三！”
　　.....
　　“茶宝救我！月费群⑥玖四玖叁六一三五”
　　场下放话要一打三，上了场真的被三个人针对，莉娜很果断的就怂了。
　　“她们疯了！居然这么针对我！”
　　是的，安珀左思右想，发现在有江茶和安妮的情况下自己这边多半是打不过了，3：0还是很屈辱的。
　　要化解这种屈辱...
　　那当然是针对莉娜狠狠的揍啊！
　　最好揍得她妈都不认识，这样回家后就不用被跳脸了。
　　“不愧是你哦。”
　　女孩随手一指，一道空气墙帮莉娜拦下雷切尔的雷火剑，安妮又给莉娜补了个buff。
　　“十秒，给你十秒的准备时间，之后莉娜你要是解决不了她们两个我就直接摆烂，你自己选的塑能场地嘛...打不过也太丢脸了。”
　　女孩虽然嘴上这么说着，看似毫不留情就要坑姐妹一手。
　　但其实是有道理的。
　　莉娜自己说的哦！半决赛要给她表现机会的，家里人在看，她要拿出全部实力好好打一场。
　　结果到了比赛的时候全是江茶和安妮在c，她就在旁边摸鱼。
　　女孩心里也是有怨气的好不好哦！她可是被莉娜拽来打学院赛的！虽然收了卡罗尔的好处....但这混蛋可是在来之前拍着自己那钢板和女孩吹牛说要乱杀的来着！
　　“好好好茶宝你放心！”
　　金毛萝莉连忙点头，说着俏皮话，却也没浪费时间，身上的火焰魔力野蛮生长，却不似火焰的样子，反而像是一棵树，由火焰组成的巨树。
　　“这局，交给我。”
　　随着声音的低沉，那红龙渐渐变回了莉娜本来的样子，可那火焰巨树却长出了更多的枝桠，一片片赤红的‘树叶’渐渐生长，飘落，随风游荡。
　　作为诺伊斯家族新生代最天才的小魔女，她所遗传的特质当然不可能就只有一个【龙之心】。
　　这是她融合了自身两个特质而开发的独特能力。
　　【炽焰圣树】！
　　....
　　ps：（38/240）
　　今天出门玩了，好累，四更不了了，先三更。
　　明天我五更好吧！
第二六一章 乐子拉满的第三局
　　【怎么这还能留着底牌的啊！】
　　【就离谱，艾丝纶今年的一年组也太强了吧？】
　　【小组赛大家都没认真能晋级就行了，是这样的。】
　　莉娜当然也有底牌，她的遗传特质可不是只有一个【红龙之心】，只不过另外两个特质不能当作常规战术来用，是底牌大招，所以才一直没展现过而已。
　　“这应该是【生命之树】和【天罚圣火】两个特性的组合效果，难怪她的生命力那么强，已经超出正常小魔女的限度了。”
　　水君恍然大悟，她之前就感觉莉娜有些太抗打了，现在才明白过来，原来这小家伙还有一个生命力特质，
　　没办法，虽然之前确实有和莉娜对练过，但对她来说莉娜的生命力强度是一个小魔女还是两个小魔女有区别么？
　　反正都是一招秒。
　　“但这就不太理智了啊，已经2：0了，为什么突然要掀底牌？”
　　诺娃感觉有些奇怪，她不理解莉娜的决策，明明小组赛当了一整个赛程的老六，可这还没到决赛呢，怎么就把底牌交在这么无意义的位置了？
　　哪怕这局输了，下局再开也行啊。
　　“可能..”
　　水君顿了下，表情有些微妙，良久才叹了口气，好笑的说道：“是私人恩怨吧。”
　　“哦——懂了。”
　　弥勒也露出了神秘的微笑，然后更期待的看向赛场。
　　还有什么比恩怨局更有趣呢？
　　....
　　赛场上，帮莉娜争取了十秒时间后，江茶就真的撤回了后面，和安妮以前，给那召唤出炽焰圣树的金发小龙娘加加血上上buff。
　　‘你还真让我一打三啊！茶宝！’
　　莉娜再心灵链接里蚌埠住的大喊，可表面上却依旧是一副严肃的帅气表情。
　　挥手万千火焰树叶飘落，几乎填满了半边赛场，让安珀三人无处可躲。
　　塑能场地更加强了那树叶爆炸的威力，三发破盾，一发秒人不是开玩笑的。但莉娜的生命力终究还是没充足到彻底填满这上千平米的范围，树叶与树叶之间还有空隙，让对手有闪躲的空间，所以也只能是压制而不是直接锁定胜利。
　　‘你说的嘛，姐妹。’
　　女孩嘻嘻的笑着，抬手揉了揉安妮的小脑瓜，语气轻柔而宠溺：“累了就不要逞强，再施法会影响决赛状态的哦。”
　　“嗯...”
　　红发的小魔女羞涩的红了耳根，低着头小小声的应下，放下手中的法杖，整个人靠在了女孩怀里。
　　【我的氪金狗眼！】
　　【呜呜呜！为什么！为什么小魔女都有对象了我还没有！】
　　【犯法！这是犯法啊呜呜呜，可人家都是未成年，哪轮到我这个老阿姨来酸。】
　　【好甜！甜死了！】
　　观众本来都是在看莉娜大显神威一压三逞威风的，但导播很坏哦！直接分了个屏，把后方江茶和安妮的动作给播了出去。
　　酸死了一大片观众。
　　“看来江茶选手很信任莉娜选手啊。”
　　解说席上，弥勒看到这一幕都没忍住笑，诺娃更是笑得差点从沙发上掉下去：“哈哈哈哈哈哈，这两个，她们难道以为躲在后面导播就看不到了么？”
　　水君也无奈的摇摇头...
　　现在的年轻人啊，真是。
　　“小孩子有活力挺好的。”
　　但想想大圣，她突然就很想笑。
　　乐.jpg
　　赛场上的江茶倒是不知道自己和安妮已经被直播出去了，就这么左手抱着疲惫的安妮，右手掏出法杖。
　　有一搭没一搭的给莉娜上buff，反制对面的魔法。
　　辅助位做的事，她都会的，所以才会让安妮先休息下。
　　毕竟要上的buff其实一开始都上完了，现在也就是算时间给莉娜补上，顺便帮帮忙而已，一个人就够了，让安妮逞强还会影响后天的对战状态，得不偿失。
　　‘莉娜宝贝，你行不行哦~还没结束么？’
　　女孩打了个哈欠，下颌搭在安妮的小脑瓜上，慵懒的样子仿佛不是在打紧张刺激的半决赛，而是在学院上课，在那慵懒的午后，两人一起听着老师昏昏欲睡的讲课声，靠在一起，眼皮努力的挣扎着。
　　‘闭嘴！你个在赛场上秀恩爱的混蛋！小心我联合对面先把你们冲了！’
　　金毛萝莉前有三个阴招频出，就照着她脸打的气人表妹，后有两个在比赛中摸鱼秀恩爱的狗队友，气的都要炸了。
　　现在的她只想逃离，尽快结束这非人的折磨。
　　“江茶，不要催她了。”
　　最后还是安妮好心，红着脸从女孩的怀里跑了出来，可她那小声的劝导却加了全糖。
　　给莉娜的暴击更严重了。
　　——纯真才是最强的必杀技嘛。
　　‘我...我特喵的不活啦！！！我要去找琴妈妈告状！’
　　莉娜受不了了，找到一个三胞胎凑到一起的机会，崩溃的哭着冲进了她们的包围圈。
　　然后...
　　“草！表姐你队友秀恩爱你炸她们去啊！炸我干嘛！”
　　就只能听到雷切尔一声绝望的呐喊，然后一切变都淹没在了剧烈的爆炸声中。
　　炽焰圣树的爆炸威力，甚至波及到了千米开外的江茶。
　　不过女孩倒是早有准备，轻飘飘的一个投入了大量魔力的变形魔法盾，顺便把安妮也护在了里面。
　　“好的，让我们恭喜艾丝纶学院拿下一年组的对战...怎么说呢。”
　　解说台上的弥勒哭笑不得的看着这一幕。
　　虽然最后莉娜的冲锋自爆很帅，很决绝，但最后看向自家队友那绝望的眼神却被导播很好的捕捉了下来。
　　于是谁都知道她是受不了恩爱狗才绝望自爆的。
　　简直乐到不行。
　　“哈哈哈哈哈~也谢谢两边的选手为我们带来前两场精彩的对战，以及最后一场笑点十足的节目效果。”
　　和弥勒比起来，诺娃就直接多了。
　　最后一句明显两边都是在整节目效果嘛，三胞胎这边是知道赢不了干脆摆烂就想着把自家表姐揍一顿拉倒，艾丝纶这边更不用说了。
　　红黑cp加一个金毛败犬，乐子拉满好吧。
　　“那么让我们先休息十五分钟，也有请真理学院导师上场抽签。”
　　“广告一下，马上回来，接下来的节目更加精彩。”
　　.....
　　ps：早餐吃坏肚子了，全吐了出去，好难受。
　　下一更晚点。
第二六二章 安妮的小小心思
　　一年组的半决赛江茶她们算是拼了小名给拿下来了，剩下的到底能不能晋级决赛她们不需要操心，也管不了。
　　但学姐们倒是都挺有信心的。
　　特别是海伦，开心的眼泪都快要流下来了。
　　“总算来点能打的了，小家伙们放心，接下来看姐姐上去乱杀好吧。”
　　作为一个常年打尽力局的选手。
　　海伦.诺伊斯，她一个职业赛上的超新星，带着两个配合了多年实力也相当不差的队友，结果在学院赛上年年拿不到冠军，她容易吗她！
　　之前那都是啥啊！
　　二年组就不说了，天赋和能力都是有的，但那也是她们花了一年时间给教出来的，一年组的学院赛某种意义吃的就是天赋。
　　这是没办法的事，二年组的三位就是天赋差了那么一裆，这属于是她们长辈的问题，不是她们的问题。
　　未来晋升大魔女后多努努力也不是没有在职业赛上发光发热的可能。
　　但海伦需要的就是即战力！
　　不然她也不会费尽心思把莉娜忽悠来艾丝纶了。
　　“是的，其实我入学这里就是被海伦姐她骗来的。”
　　金毛萝莉给江茶和安妮吐露实情，虚着眼，显得十分无语。
　　她一个纯全能路魔女，未来肯定是要成为职业选手的货入学艾丝纶这个学术风更重的学院图啥？
　　“要不是海伦姐说什么这里更自由美少女特别多我才不来呢。”
　　“所以你找到目标的美少女了么？”
　　女孩歪歪头，坐在休息室的小隔间里，好奇的问道。
　　“找到了呀！”
　　莉娜一把抱住了江茶，笑得阳光灿烂：“茶宝你不就是嘛~”
　　“唔！”
　　也不知道安妮是哪里来的力气，撅着小嘴居然硬生生把莉娜从江茶身上扯了下来，自己钻进了两人中间。
　　但莉娜也不挑，笑嘻嘻的搂住了她：“当然，安妮宝贝也是我目标之一！”
　　“所以，安妮是为什么入学的呢？”
　　话刚一出口，三人之间的氛围突然僵硬了一瞬间。
　　红发小魔女抬头看了眼女孩那疑惑的表情，小小的叹了口气。
　　转移了话题。
　　“打完比赛我要回家一趟。”
　　“欸？”
　　看着江茶什么都没察觉的样子，莉娜悄悄摇摇头，却也没说什么，就只是宠溺的看着两人略显青涩的互动。
　　她早就看穿了些什么，只是没有说出口。
　　“晋升的契机有了，我要回去接受仪式，积攒命运魔力，需要三个月的时间。”
　　安妮静静的说着。
　　可那眼神却在一句话的时间里悄悄瞟了女孩三眼。
　　每一次都带着期待，却每一次都显得失望。
　　最终也只能鼓起勇气，从衣兜里拿出一颗九级生命之心。
　　“这个给你，江茶不许花心。”
　　“太贵重了...”
　　“茶宝你就收下吧。”
　　莉娜漫不经心的劝了一句，趴在安妮的肩头露出坏坏的笑：“你不收下安妮宝贝就不能放心回家啦。”
　　“那我先收着，等你回来再还给你？”
　　“哼...”
　　安妮仰起头，不满的哼了一声，却又一本正经的开口：“我要你的智慧系魔法，每一个都要。”
　　“好哦。”
　　女孩一点没有犹豫的，直接通过魔网传给了安妮。
　　“话说你要这个干什么哦？”
　　“...我还要你的融合施法技巧。”
　　“欸？”
　　江茶终于意识到了什么，仔细打量了下安妮绷紧的嘴唇和那颤抖的睫毛，突然笑了。
　　“安妮。”
　　“嗯？”
　　女孩没有说话，只是在红发小魔女的注视下，将那个生命之心用魔力提炼，然后渐渐融入了自己体内。
　　一个【生命力】的特质在她身体里渐渐浮现，充盈的体力让她感觉精神前所未有的好。
　　强健的灵魂需要强健的肉体承载。
　　以往的女孩就是太过偏科，所以才经常会出现精力不济的情况。
　　但这并不重要。
　　那黑发红眸的女孩眨眨眼，嘴角噙着笑容，语气有些调侃。
　　“这样可以了么？”
　　安妮的脸蛋霎时间红的和她头发同个色号，紧紧咬着嘴唇，双手抓着裙摆，为不可察的点点头。
　　“啊啊啊~我受不了了，哪有你们这样的啊！”
　　莉娜发出一声大叫。
　　“场上秀完场下还要秀是吧！给我等着嗷！我找到女朋友一定要天天在你们勉强秀恩爱。”
　　“不要乱说哦。”
　　女孩翻了个白眼：“这只是等价交换而已，等价交换。”又看了眼安妮，轻声说道：“我回去会把你要的魔法制作成魔法书的，随你使用哦。”
　　“好。”
　　安妮也冷静了下来。
　　脸上的红晕渐渐消退，又忍不住轻轻的笑了。
　　“那安妮宝贝为什么不送我一个？”
　　“你不是有么？很早之前就送过了。”
　　这金毛萝莉的遗传特质【生命之树】可是需要大量生命力类资源培养才能‘生长’起来的。
　　安妮小时候把生命之心当糖豆氪，硬生生补上了身体的亏空，还砸出来了一个【生命之子】的特质。
　　莉娜也差不多。为了培养【生命之树】这个特质，九级的生命之心她都吃了不下五十个。
　　各种魔药更是数不胜数。
　　贵族魔女相对平民魔女的优势，可不是有家传战法那么简单的事情，各种家族长辈辛苦搭建的超强特质，她们从小就能遗传，并在家族的帮助下培养起来。
　　还有各种各样强化自身的资源和魔药，有传奇大师量身打造装备。
　　有最好的导师指引前行的道路。
　　她们强不是没道理的。
　　但在魔女社会目前无限开拓资源极大丰富的如今，她们也是社会生产的主力军，前线开拓的先锋军。
　　某种意义上，魔女的社会体制更类似于古罗马，贤者议会和贵族两股势力把持着社会的运转与发展，也承担着守护人民的责任。
　　在上升渠道上，因为魔女的种族特性，却也做得比罗马更好。
　　至少平民是真的有足够宽敞的上升渠道，无尽的宇宙无尽的资源随她们去开拓获取，最终以此晋升贤者，成为社会上层。
　　而一位贤者的后代繁衍一段时间，便就又是一个新的贵族的出现。
　　目前这种特性还不明显只是因为魔女是长生种，繁衍一代的时间相比人类以及目前仅仅几百年的真正发展时间还短。
　　但贤者议会中那些目光深远的贤者却已经为新生种族的新型社会模式铺好了路。
　　在几位大贤者的扶持修正下，也没有走歪的可能性。
第二六三章 茶宝好像觉醒了什么不得了的兴趣
　　“琴妈妈这边这边~”
　　似乎是一波就被击沉了，从休息室里出来后安妮就没硬黏在江茶身边，也让她能肆无忌惮的调戏何琴。
　　“都说了不要在外面这么叫我！”
　　梳着丸子头的少女脸蛋微红，急促的说着，眼神还在打量着身边的路人。
　　这个时间点，关注学院赛的魔女在赛场附近的都还在现场看比赛，所以也没人认出江茶她们。
　　但就算这样，那路人投来的奇怪目光，还是让脸皮薄的何琴很难适应。
　　“不要在意哦，不要在意~”
　　女孩嘿嘿的笑着，在何琴的脖颈处狠狠的蹭了下。
　　她很喜欢琴妈妈身上的香味，那是一股很淡雅的沉木香气，是何琴常年和各种魔偶素材打交道沁进皮肤的体香。
　　超级好闻，特别是很符合何琴的气质这点很加分。
　　“埃斯特尔也是，今天有看我们的比赛么？”
　　“看了，打的不错。”
　　白发萝莉瞟了眼安妮，然后点点头。
　　“我都没想到莉娜酱有那么强...话说你们不看完后面的比赛么？这关系你们能不能晋级决赛吧？”
　　“要看的。”
　　女孩熟门熟路的从何琴的衣兜里掏出四块糖果，给莉娜安妮和埃斯特尔都塞了一颗，自己也含了一颗，苹果味的，很好吃。
　　含着糖，说话也有些含糊不清的可爱，声音都稚嫩了些：“不过莉娜说她要直播，所以想问问你们要不要一起。”
　　“嗨呀，好久没给那群变态们直播了，这难得半决赛打赢了，可不点去好好炫耀一下。”
　　莉娜是个小网红这件事大家都知道，所以也并不意外。
　　之前江茶还好奇她为什么不直播小组赛呢，结果被她一句‘小组赛有什么好解说的，大家都在藏东西，一点真家伙没有，我直播间的传统就是不看小组赛好吧。’给噎的没有理由反驳。
　　看看莉娜的三个妹妹，再想想自己，确实，小组赛的大家都在藏东西，真掀底牌的也就是那些弱一档的队伍，确定晋级的强队都按着大招没有用。
　　特别是学院赛这种赛事，四大顶尖学院艾丝纶、莉米尔、泰伦、真理和其他一流学院从生源开始就不是一个档次的。
　　四大顶尖晋级不是新闻，那个顶尖学院翻车了才是新闻。
　　“埃斯特尔也要出镜么？”
　　何琴被四小只当成妈妈依赖不是没有道理的，除了衣兜里总会带些小零食——她自己是不吃的，以前也没这个习惯，纯是为了江茶她们才准备的而已。
　　在这之外，她还是最细心的那个，总能照顾到每个人的心情。
　　“我可以的，但不想说话。”
　　“白毛只要出镜就可以了！”
　　莉娜笑嘻嘻的说道，一副网络潮人的样子：“三无白毛萝莉是萌点，会有观众喜欢的。”
　　“安妮和琴妈妈不适应也没关系，主要还是我和江茶解说，你们就当大家聚一起看比赛就好。”
　　“我也不适应哦。”
　　女孩翻了个白眼，这金毛混蛋说什么呢，她也不是专业主播好不好。
　　“问答无用！走！”
　　但莉娜没理会江茶的小别扭，拉着她的手带着一大家子人浩浩荡荡的就走向了酒店。
　　.....
　　“哈喽哈喽，听得到么？”
　　设置好网络，莉娜直接开播。而她的身后，何琴系着围裙正在厨房里准备午饭，埃斯特尔抱着个人魔脑小脸绷紧认真的思考着什么。
　　女孩穿着休闲的白衬衫和宽松睡裤，和安妮一起躺在床上摆烂。
　　“别说姐妹不给你们放福利嗷！今天我可是拉来了好姐妹们一起直播...茶宝！别摆烂了！”
　　“知道啦知道了哦。”
　　女孩慵懒的说道，看了眼已经困得闭眼的安妮，小心的绕开她鲜红的发丝，撑着床边站起身，走到莉娜身边坐下。
　　“你们好哦，这里是刚刚打完比赛还要被无良队友拉来加班的江茶...”
　　“等等，为什么你们会知道这事啊！？”
　　什么事？
　　当然是女孩和安妮在赛场上‘秀恩爱’的事情。
　　她当时是真没想那么多，只是看安妮很累了才照顾了她一下而已，但很显然现在比赛才刚结束不久，热度还没过。
　　能来看莉娜直播的观众大部分也都在看比赛，直接就打趣上了。
　　但风向还是没有瞄准江茶的，反而全在调侃莉娜‘金毛败犬’的事情。
　　“那只是姐妹之间的正常贴贴嗷，才不是你们想的那样...”
　　女孩说到这里顿了顿，然后做出恍然大悟的样子：“你们该不会孤寡到连一起贴贴的姐妹都没有吧？”
　　一击破防。
　　能天天在网上看直播的魔女，又有几个能是现充呢？特别是口味还是莉娜这款的雌小鬼，更是宅女浓度拉满。
　　“茶宝你直播的时候怎么攻击性这么高...”
　　就连莉娜都可怜自己这群天天和自己互怼的观众了。
　　看那一个个省略号打的，和着急解释的样子，什么叫此地无银三百两哦！
　　但江茶的动作还没停止，而是转身大喊了一声：“琴妈妈！”
　　“嗯？怎么了？饮料放在冰箱，这是我刚切的水果，你们饿了就垫垫肚子。”
　　何琴把水果拼盘放下，疑惑的看着江茶说道。
　　“没什么，就抱抱~”
　　“什么啊，快放手，围裙很脏的。”
　　何琴没忍住轻轻的笑，而女孩也只是抱一下就放开了手，转过头看向直播间的弹幕：“看到了么？”
　　【看到了，所以琴妈妈去哪里领。】
　　【呜呜呜，我好酸啊！】
　　【主播能不能那个，就是那个...孩子爱看！】
　　“哪个？”
　　江茶愣了下。
　　她是觉得莉娜的观众很有趣的，嗯，是逗起来很有趣。
　　但就是经常说一些她听不懂的话。
　　“还能是哪个啊，茶宝你别听她们的，我们该开始解说了。”
　　“哦！”
　　女孩恍然大悟：“那个呀。”
　　【对对对就是那个！】
　　【就是那个啊！快点快点，很急！】
　　【比赛哪有这个好看！请女路人不要插话！】
　　“她们说要看欸。”
　　江茶笑着看向莉娜。
　　然后突然亲在了她的脸颊上。
　　“真是的，口水！口水粘脸上了！琴妈妈！有纸么，我要擦脸！”
　　【ohhhhhh！】
　　【呜呜呜，真好呀】
　　【茶宝赛高！】
　　......
　　ps（39/240）
　　先吃晚饭，剩下的两更吃完写~
第二六四章 魔女哪有没点大病的
　　“哈哈哈哈哈哈莉娜你的观众真的好有趣哦。”
　　看着那宛如水管喷射般瞬间爆发的弹幕，女孩银铃般的笑声穿透全场，捂着肚子笑得合不拢嘴。
　　“你们啊。”
　　莉娜无可奈何的叹了口气。
　　也是对自家这群观众无语了，不是都说粉随月费群六⑨四玖三⑥壹三⑤主播么？
　　她寻思自己也挺阳光的啊，怎么粉丝都是些网络巨人线下自闭的死宅女。
　　“丢人！”
　　“茶宝你就别逗她们了，赶紧看比赛吧，再不解说这场都要打完了。”
　　“好哒~”
　　开心了的江茶也知道节目效果不能搞太多，抓紧时间直接开起了正经解说的模式...
　　嗯，黑发红瞳的美少女只穿着一件宽大的白衬衫和衣摆遮挡下短的几乎看不见的睡裤，鸭子坐在地板上。
　　超清晰的捕捉摄像头甚至能看清她脚掌边缘的纹路，和那不安分的搓来搓去的脚趾。
　　相比之下莉娜穿的就比较正经了。
　　没换衣服的她还是穿着对战时那套可爱风的校园制服，小裙子下白丝裹着的双腿大大咧咧的盘坐在原地。
　　一点点裙摆刚好遮住私密位置。
　　总之，就挺吸引眼球的。
　　其实说起来，女孩几个就没有一个颜值差的，每一个看起来都是非常惊艳的类型，就是平时最不起眼的何琴，也是十足的内敛型型美少女。
　　魅力会在穿着家居服系上围裙时来到最大。
　　但观众们暂时是欣赏不到了，从她们的视角里也只能看到莉娜和江茶两人的正脸，以及后方被魔力光屏遮住大半脸蛋的埃斯特尔和安妮的一只小手手。
　　她们要是组个女团原地出道估计都会有不少粉丝，属于是可以靠脸吃饭的类型，但偏偏这一屋子的美少女就没一个实力差的。
　　这就更让网友们心动了。
　　别以为魔女就不会脑补不会幻想。
　　从人类进化来的她们几乎保留了全部人类的心里特征，羡慕明显比自己更完美的生活是人之常情，不然那些明星选手为什么能那么火。
　　不就是因为她们过的就是大家都羡慕的生活嘛。
　　哪个魔女不想自己又漂亮又强呢？
　　再不济，也会想要一个漂亮又强力的老婆。
　　特别是这种明显比自己身边朋友圈更融洽更阳光更有趣的少女间的甜蜜贴贴，更是她们羡慕的类型。
　　江茶她们显然就完全符合这点，所以观众的热情也是不出预料的高。
　　“好的，现在进行的是五年级的比赛...要不咱们就不看了吧？”
　　调到赛事转播频道，莉娜刚想认真解说一波，结果就看到了自家老姐那张熟悉又欠揍的脸，小脸蛋啪的一下就垮了下来。
　　“还是要看一看哦。”
　　女孩笑着说道。
　　她其实挺喜欢海伦她们小队的，每一个姐姐都是很有趣的人。
　　“好吧好吧...那就先介绍下艾丝纶这边的选手，海伦.诺伊斯..这个你们都熟，我就不细说了，真深入的地方涉及战术情报，我也不能和你们说。”
　　海伦就是很标准的诺伊斯变龙魔女，和莉娜这样还需要装备辅助传奇变龙的半吊子相比，她的各项能力相当完美。
　　传奇变龙术更是局局稳吃一个ban位，几乎就没放出来过。
　　但她却总是有各种各样的替代方案，合起来都足够写本书了，就叫《论诺伊斯的一百种变龙方案》。
　　但替代方案到底还是替代方案，真打起来她的全力还是不可能被放出来的。
　　所以海伦目前最为观众熟悉的战斗姿态，还是部分变龙搭特质的龙人形态，超级帅的大姐姐。
　　“之后就是加西亚姐姐，加西亚.纳塔，极致刺客位的抽象魔女。”
　　“抽象？”
　　江茶打断了她的介绍，有些好奇为什么会有这么个评价。
　　“就是抽象。”
　　莉娜一提起这个就脑壳痛，揉着太阳穴给江茶解释：“其实她是主修精神学派的，但是是精神学派里的幻术系魔法分支，尤其擅长【海市蜃楼】【虚拟真实】【方位倒转】等魔法，而相比起极强的幻术施法能力，她的空间魔法其实也就是看看够用的级别。”
　　“空间跳跃和瞬间移动这两个魔法还没茶宝你的水平高呢。”
　　“但我看加西亚学姐的打法很强啊？”
　　屏幕上，正好刚刚开场，加西亚直接一个跳脸，极致的攻击力斩裂空间，就差一点点就秒掉了对面的辅助位魔女。
　　“你再仔细看看？”
　　莉娜不知道怎么解释，干脆调出回放让江茶自己看。
　　“等等...这是？”
　　女孩发现了不对，刚刚是因为那魔力波动太隐晦了，她又是隔着屏幕才没注意到，这下仔细看，她果然发现了不对劲的地方。
　　“她的刺客能力全是靠幻术撑起来的，空间魔法就一个【空间刃】还算能看...刚刚这一波差点秒人你以为是她速度快？不是，是因为她的幻术把对手给困住了。”
　　“丫一个幻术系大师，最擅长‘偏差系’这种让对方不易察觉的战法的幻术大师结果跑去打了刺客位，还不够抽象么？”
　　“...那确实很抽象哦。”
　　女孩都无语了。
　　幻术系大师去打游走位或者辅助位显然收益更高，但这位姐姐显然是个脾气暴躁的，就偏要打刀刀入肉的刺客位。
　　“那，娜塔莎学姐呢？”
　　“她？”
　　莉娜这下脑袋瓜子更疼了，捂住脸蛋，一副没眼看的样子。
　　“炮台战法辅修武道的战场大杀器。”
　　【听起来还挺正常的啊？】
　　【呵呵，正常？一会你就知道了。】
　　【笑死，娜塔莎是出了名的实力强但脑子有问题。】
　　而屏幕上正好导播切了个画面，给观众们展示了下娜塔莎的辅助手法。
　　嗯，辅助手法。
　　【特喵的一个炮台武道魔女打的辅助位！？】
　　【嘿！你别说，这续buff的手法还挺专业，没少练啊这是？】
　　【我真无语了。】
　　“特喵的她们但凡正常点，五年组就没有一个能打得过她们的，但奈何...”
　　莉娜深深的叹了口气。
　　“奈何？”
　　“奈何喝酒喝坏了脑子，有毒！”
　　“真是辛苦海伦学姐了哦。”
　　女孩也跟着莉娜感慨了一声。
　　真的就像她说的那样，这两个学姐的脑子...有毒！
　　....
　　ps：（40/240）
　　这是第四更了哦~
第二六五章 温馨的午后时光！
　　海伦小队除了一个海伦就没正常人。
　　加西亚和娜塔莎的脑子都是带点酒精中毒在里面的——这可不是莉娜自己的评价，而是了解她们的所有魔女公认的。
　　【那她们要怎么赢呢？】
　　弹幕发出了致命疑问。
　　小组赛还好说，反正强队都在藏，弱队就算认真也打不过她们玩蛇状态，明面上大家看起来都半斤八两，有一个全程状态拉满杀疯了的海伦在好歹胜率还是不错的。
　　但现在可是半决赛啊。
　　真理学院那群全能路的蛮子魔女可不跟你玩虚的，一个个直接大规模轰炸扔出来，先炮火洗地，后近身压制。
　　炮兵轰完步兵冲，这就是全能路魔女的标准打法。
　　海伦明显也做不到在这种水平的对局中一打三，一轮冲锋下来，五年组死的很干脆。
　　“怎么赢？那我就不得不和你们说说为什么她们的风评是‘酒精中毒’而不是脑子有病了。”
　　莉娜没好气的翻了个白眼，然后江茶就看到第二场的五年组站位变了。
　　加西亚跑去了后方，而娜塔莎则来到了最前方，把突袭位的海伦给扔在了中间。
　　“我跟你们说，其实当初海伦姐她们三个是一起去试训的，一口气试训了十个俱乐部，每一家都对加西亚和娜塔莎的实力评价极高，到最后却没一家要她们的，知道为什么么？”
　　在对战社是个交际花的莉娜显然对这种事如数家珍。
　　当然，也可能是海伦被实在坑惨了，没少和她吐槽。
　　“因为没有一家俱乐部能接受这俩个酒精中毒的货一定要先送一局才会火力全开的打法！”
　　“是的，她们俩被评为酒精中毒的原因，就是因为‘输了就会醒’，而且醒的程度取决于对手下手多狠。”
　　“真理学院今年五年组这三位明显就没和她们对过线，不然下手绝对不会这么狠的。”
　　气氛变了。
　　哪怕隔着屏幕，江茶都能感觉到两人身上那股杀气。
　　娜塔莎的眼神凌冽的到不行，仿佛是看到了老家雪地树林里的灰熊，激发了浓浓的斗志。
　　而加西亚的表情却很沉静，带着些恶意的玩味，好似在盘算着要用什么样的幻境来玩弄对手。
　　“炮台..这是炮台魔女！？”
　　第二场比赛一开始，当江茶看到娜塔莎一路前冲，身上蓄着万千魔力，无数细小到几乎看不清铭文的魔法阵在她的体表萦绕着，旋转着，交融融合，最后又集中在她的拳头上。
　　然后在接近对手差不多五百米的地方一个急停，扎下马步，原地运力，一记直拳挥出。
　　“虎炮拳！”
　　江茶听不到她的声音，但能清楚的看到她的口型，绝对是这三个字没错。
　　一道剧烈的多魔力冲击从她的拳风轰出，直径足足有一百米宽，高二十米，将对面三人的位置全部覆盖。
　　至于她们为什么不动？
　　大后方正在闭眼构建幻境的加西亚就是原因。
　　大概在她们的感知和视野里，娜塔莎现在还在大后方为海伦上buff呢吧。
　　“这就是她的武道，虽然她是个炮台魔女，但显然娜塔莎对武道的兴趣和天赋比炮台位强太多了。”
　　“那她为什么主修塑能魔法？”
　　“因为她说在战场上练武的都是沙口肉盾，而身为施法者种族在战场上玩肉搏更是沙口中的沙口。”
　　“哦，顺便一提，她是武道结社的成员。”
　　江茶：“.....”
　　【好有道理，我竟无法反驳】
　　【她这居然没被那群武道蛮子打死？实力果然够强啊。】
　　【楼上的，武道魔女吃你家大米啦！？】
　　在两位幻术大师和武道炮台的联手偷袭下，第二场比赛也是很轻松的被艾丝纶拿下胜利。
　　别误会，真理学院的三人还不至于弱到被这种连招全秒，但状态小残的她们在认真起来的海伦小队面前也确实没什么反击之力。
　　娜塔莎那一拳好像还参杂了大裂解术的原理，一拳下去把她们身上的增益魔法和魔法护盾全给拆了个粉碎。
　　而这样的她们再遇上状态全满变身龙人的海伦...扛不住也是正常的。
　　至于第三场...
　　“来吃饭啦~”
　　琴妈妈喊吃午饭了，江茶她们并没看完。
　　直播是没有关的，但直播间却只转播了学院赛的直播画面，甚至连解说的声音都没开，就是纯净版的对战。
　　搭配着的背景音，则是安妮困倦的哼唧声，还有少女们踩着拖鞋在地板上跑来跑去，不时说笑的声音。
　　【这种直播我还是第一次看。】
　　【好温馨啊，她们关系感觉真的很好】
　　【学院里的舍友情还是蛮真实的，特别是一年级的时候...】
　　【↑是因为等年级高了舍友里就总会有一对在一起的一个在外面谈恋爱的，只有你自己一个人单着么？】
　　【请务必不要说的这么真实好吧，都是人生的痛！】
　　【没关系姐妹，我是那个和舍友谈了恋爱结果某一天发现她和另一个舍友睡在一个床上的】
　　【姐妹，节哀】
　　【没事，后来老娘把她妹妹给睡了】
　　【卧槽！姐妹nb！】
　　......
　　已经离开直播间的江茶和莉娜自然是看不到观众们爆出的惊天猛料的。
　　两小只现在正被琴妈妈按着洗手呢。
　　“安妮酱醒一醒，吃过午饭再去睡好不好？”
　　收拾完了两个没洗爪子就想偷吃的小混蛋，何琴又牵着迷迷糊糊的安妮进了洗手间。
　　将毛巾用热水打湿，一根手指一根手指仔细的帮她擦着手，又抹了把她的脸蛋，让她稍微精神点，至少坚持把午饭吃完。
　　而这边还没忙完呢，就又听到了江茶的叫嚷。
　　“琴妈妈我举报！埃斯特尔没洗手就偷吃哦！”
　　“对对对！我作证！埃斯特尔偷吃了炸鸡！”
　　“我洗过手了，之前。”
　　白毛萝莉睁着一双眼睛，面无表情的说着，却加急把口中的炸鸡咀嚼两下就咽了下去。
　　三无属性啊，她好就好在撒谎都不带眨眼的。
　　但没关系。
　　“侦察谎言！”
　　魔女有魔法，江茶直接施法，一个神秘系的简单魔法让埃斯特尔身上泛起了撒谎的红光。
　　“埃斯特尔酱！”
　　何琴气呼呼的叫了一声。
　　白毛萝莉只能乖乖的跳下椅子，光着小脚丫走进洗手间。
　　而另一边，抢占先机的莉娜已经领先江茶把一块炸鸡塞进了嘴里。
　　“啊！莉娜宝贝你居然偷跑！”
　　“不许用魔法抢食！”
　　何琴不用看都知道接下来要发生的事情，直接远远的一声怒吼，镇住了两个捣乱的小兔崽子。
　　而这温馨的午后时光，也还在继续。
　　.....
　　五更结束！
　　（41/240）
　　历史性的突破哦！欠更终于少于二百了！
第二六六章 少女们在畅想未来
　　“安妮不睡了么？”
　　吃完饭，女孩们才算是正式开始直播，江茶和莉娜坐在最中间，埃斯特尔夹在她们俩的后方安静的坐着不知道在摆弄些什么。
　　而安妮靠在女孩的肩膀上，何琴坐在莉娜的身边。
　　一排五个风格特异的年轻美少女，看的直播间的观众们差点变身为狼，甚至已经开始问起了她们喜欢什么颜色的麻袋。
　　但没用。
　　弹幕的实力大魔女顶天了，而这一排五个美少女中就有三个准备万全的情况下能和大魔女正面对抗的极限小魔女。
　　还有一个马上晋级高阶的炼金师，一个战力不比莉娜差多少的魔偶师。
　　整体实力上那是杠杠的，五只小魔女组队，灭一个低级文明都绰绰有余了。
　　“嗯，先不睡了，晚上再休息。”
　　红发小魔女明显还很疲惫，但却强睁着眼睛，靠在江茶的肩头，乖巧的打了个哈欠说道。
　　“好哦。”
　　女孩点点头，转头看向屏幕：“现在是二年组的比赛啊...这个还蛮有趣的。”
　　“我们和二年级的学姐也有过对战训练，怎么评价呢。”
　　江茶尽力在脑子中搜索更委婉的形容词，而莉娜就很直接：“中规中矩的对战魔女，大概和那些次级联赛中的选手差不多。”
　　“现在的职业赛场已经是怪物横行的阶段了，而她们的模板却是老一辈选手的青春版，差距实在是有些大。”
　　“你们要是有想踏上职业赛场的也可以看看，看看自己的天赋有没有她们好，训练有没有她们刻苦，没有的话我建议就放弃吧。”
　　“打打网络对战当个主播也挺好的不是？”
　　【话很直白，但道理没错，职业不是那么好打的。】
　　【笑死，我还不知道自己有几斤斤两？】
　　【职业那不是人打的！】
　　弹幕里绝对存在有打职业想法的魔女，但魔女嘛，特别还是喜欢莉娜这款雌小鬼的魔女，没别的特点就是嘴硬。
　　那一发核爆下去都能剩下张嘴的硬度，一个个都是【铁嘴】特质，就算真听进去了也不会直说的。
　　但莉娜也不在意，反而在刻薄的评价后又笑了：“但哪怕只能成为最普通的职业选手，打打替补和次级联赛，那薪资水平也是不低的，其实也是个很好的出路了。”
　　“前线战场又累又忙，碎片地带收入看运气，早九晚六的班又不想上，那这么想想其实学姐们的选择也挺不错的，再不出名的职业选手好歹也是职业选手，平时开个直播炸鱼轻轻松松月入几十万呢。”
　　“再加上工资，年薪千万不是梦的。”
　　作为魔女社会中唯一大热的赛事，魔女对战的职业要求高，但薪资水平也是相当高的。
　　明星选手一年赚的能养得起几个大型实验室的运营，俱乐部更是十几亿上百亿的赚，收益那绝对是足足的。
　　不然也不会有那么多贤者开俱乐部，甚至自己亲自上场打比赛了。
　　主要是真赚钱啊！
　　像卡米拉，在产业没置办起来的时候，就是靠贤者议会的工资和打比赛来养活自己的项目的。
　　莫特尔现在能有那么多资产（掌握的魔法也算魔女个人资产的一部分，算是不动产），还能在学院岛这寸土寸金的地方买房开店，也是因为当初做明星选手时攒下的资产。
　　“这么说也确实哦。”
　　江茶点点头，魔女的人工相当贵，去一些企业上班其实是赚的不少的。
　　哪怕是当个小职员，月薪都有十几万呢，这可是小魔女就能做的工作...而且因为资源极大丰富，魔女的货币是相当之前的，也是多元宇宙中各高级文明最值钱的货币，十几万的收入真心不低了。
　　不然也不会有那么多外种族的生物来魔女社会打工，就连巨龙都心甘情愿给魔女们当出租车赚钱。
　　作为从人类进化来的种族，她们在金融上可是一把好手。
　　像思楠学姐以后就打算去家大企业找工作上班。
　　但魔女天生爱自由，早九晚六的规律生活会让她们烦躁，易怒，精神不稳定。
　　所以哪怕那些企业工资开的比去前线打拼要多，还更稳定，没那些糟心事，魔女们也更偏向自己干。
　　至少自由。
　　“说起来茶宝之后有什么人生规划？”
　　“欸~”
　　面对这个突如其来的问题，女孩顿了下，然后才说道：“是长久的打算么？这个还没想好哦，只是决定要去多元宇宙旅行探索。”
　　“近几年啦近几年，在学院内的，不打算找个兼职什么的么？”
　　“这个哦。”
　　女孩点点头，然后笑着说道：“这个倒是已经决定了，卡米拉给我发了offer，她说要我直接去她的研究所兼职工作，但我还是决定晋升之后再说，所以大概过两年就去她的实验室搞研究了吧，当个社畜哦，社畜。”
　　“对了。”
　　江茶又在自己的随身空间里翻了翻，掏出一个黑色的信封，那上面玄奥复杂的标志，和那充裕的死亡魔力似乎都指向了那位。
　　【卧槽！这不是那位！】
　　【茶宝你身份背景到底有多大啊！怎么连那位都有联系！】
　　【真的是那位么？不会吧不会吧！】
　　“简阿姨也给我发了offer，据说是一个研究亡灵魔女如何更进一步的实验室，我还在纠结去哪个...”
　　【真的是亡灵大贤者啊喂！】
　　【？？？？】
　　【茶宝你别秀了，我的心脏受不了。】
　　“亡灵大贤者的实验室不是很适合你吧？除非你打算在死亡一路上走到底。”
　　和震惊到狂刷问号的弹幕相比，莉娜就淡定的多了。
　　在场的几只其实都知道薇尔莉特和简的母女关系，这样看的话，江茶收到这最古之大贤者的offer也不是什么值得意外的事情。
　　说到到底还是江茶的科研能力够强，被看上了而已，不然就是和自家女儿关系再好，简也不会发这个offer的。
　　“是哦，但智慧学派也和死亡概念脱不了关系，毕竟某种意义上算是相对的概念嘛。”
　　“应该也对我帮助挺大的，所以才会纠结下。”
　　“不过那都是以后的事了，现在还不用想这么多哦~”
第二六七章 何琴：我来组成胸部！（二合一）
　　“好，全部比赛到这就打完了。”
　　一直直播到晚上八点，莉娜才松了一口气，拿起何琴泡的茶，咕嘟咕嘟的灌了下去：“最后打的还是很精彩的，薇尔莉特学姐的进步很大，这个风格...”
　　“茶宝？”
　　“不是我哦！”
　　女孩连忙摆手否认：“是自己学的吧，她的学习能力还是很强的。”
　　最后一场比赛事三年组的对战，而在bo5先输一场的情况下，梅菲斯特带领队伍还是让一追三强行拿下了胜利。
　　靠的就是补齐了队伍的短板——也就是薇尔莉特十分依赖指挥才能发挥全部战力这一点。
　　而最后一局薇尔莉特的打法，又怎么看怎么像江茶平时只用亡灵魔法对战的样子，所以莉娜才有这么一问。
　　那真是太熟悉了，起手骨盾拉上，然后【骸骨地狱】、【亡灵造骨术】，最后构装骸骨巨人，积攒兵力一波f2a的同时又一死亡系魔法骚扰给压力。
　　江茶就是这么打的，薇尔莉特甚至比江茶做的更好。作为亡灵魔女的她天生体内就存在死亡魔力，在死亡系魔法上威力比一般魔女大得多，召唤的亡灵生物甚至不需要怎么控制。
　　亡灵魔女是亡者的大帝。
　　她的命令就是绝对的权威，哪怕亡灵大君都不敢反抗。
　　“总之这张底牌算是露出来了，不知道她们总决赛要怎么打...但现在也不是纠结这个的时候。”
　　“琴妈妈~！”
　　聊完了比赛，莉娜仰头呼唤何琴。
　　“要来开睡衣女子会么？今天大家都聚在一起，机会难得！”
　　莉娜是知道何琴心底那些小愿望的。
　　何琴也是个纤细的女孩子呀，特别是平时总是面对这么一群叫她妈妈不省心的小混蛋，少女情节本来就比较丰富的她就更渴望幻想中的那种闺蜜的相处模式了。
　　“漫画病。”
　　江茶曾这么调侃她，是的，何琴是一个隐藏的二次元，最喜欢的业余消遣就是看漫画，而魔女的漫画就...
　　反正最火的都是些橘味拉满的类型。
　　芳文社天下第一！
　　“好...安妮同学不是要休息么？”
　　何琴开心的就要应下，却又想起了安妮的疲惫，担心的问道。
　　“没关系，休息一下午已经恢复的差不多了。”
　　红发小魔女摇摇头——她也挺想开睡衣女子会的。
　　小时候看到的那些未来碎片中也有类似的事情，而当时的江茶可是...
　　安妮的脸色微红，声音也不自觉的变小：“我也很期待和大家变好关系。”
　　“唔，那就开吧。”
　　明明很开心，何琴还是要装作一副很无奈的样子，拿出长姐的威严月费群⑥玖④玖③⑥壹③伍：“不过不可以玩太晚。”
　　“好~”*2
　　莉娜和江茶一起应下，又彼此对视偷偷的笑。
　　琴妈妈脸皮薄，可不能揭穿她！
　　“那我们要换睡衣了哦~大家，敬请期待吧。”
　　女孩凑到摄像头前，可爱的笑着，然后就把摄像头给蒙上了，整个直播间瞬间黑屏。
　　【不是吧！君子也防！？】
　　【让我康康啊！！！】
　　【茶宝你这个坏女人！！我要看啊！我也要看啊！！】
　　观众们发出最痛苦的哀嚎。
　　特别是江茶只蒙上了摄像头，却没关掉收音，她们还能听到女孩们换睡衣时嬉笑的玩闹声，和衣物和肌肤的摩擦声。
　　这就更让她们煎熬了。
　　“琴妈妈发育是真的好...”
　　五个女孩子凑在一起换衣服其实哪怕在魔女中也很常见，而一般这种时候，身材最好的那个往往会受到众人的‘围攻’。
　　莉娜看了看自己的‘钢板’，又看了看何琴的‘山峰’，双手在胸口虚握着，发出了悲伤的叹息。
　　“对啊对啊，这都有d了吧？之后还会发育么？”
　　安妮也很羡慕。
　　莉娜都还好，反正雌小鬼嘛，她自己也很享受这个身份。
　　但安妮可是想要成为成熟的大姐姐的，看看自己还未发育只略微肿胀，完全是小孩子的胸口，再看看何琴那已经有‘成熟韵味’的身材，羡慕的体香都是柠檬味的。
　　“肯定还会发育的哦。”
　　江茶倒是不怎么羡慕，她更喜欢自己目前少女的体型，就算以后发育，也不希望长多大，b就足够。
　　但这并不妨碍她喜欢何琴的身材——年少的巨乳妈妈谁又不喜欢呢？
　　女孩的好球区可是犹如星空般宽广的！
　　“琴妈妈才第一年进入发育期，而魔女的发育期一般都有两到三年，按照目前的这个涨势来看...”
　　江茶捏着下巴，盯着何其的胸口，表情认真的像是观察水稻长势的老农，带着丰收的喜悦。
　　“别盯着看啊！”
　　何琴羞涩的捂住胸口，第一个脱光只剩内衣的她，只感觉众人的视线宛如粘稠的触手，在她身上爬来爬去，分外令人害羞。
　　“嗯，手感很棒！”
　　一直站在何琴身后的埃斯特尔绷着一张小脸，穿着粉色小短裤和儿童内衣，纤细洁白的双腿和何琴丰满柔软的双腿交错着站起一起。
　　小手不老实的在何琴身上捏了捏，抬起头竖起大拇指，明明是面无表情的样子，可怎么看怎么透露着一股子得意。
　　“不公平！我也要摸琴妈妈！欸嘿嘿，乃子，琴妈妈的乃。”
　　莉娜双手做出极其猥琐的姿势，直接冲了上去！
　　然后被应激的何琴一脚踹飞！
　　“呀！”
　　挂在衣柜上晃荡着双腿，女孩抬头望去，还看到那橙黄的布片下漏出了一点细白的为不可察的绒毛。
　　“江茶不许看。”
　　红发小魔女踮起脚尖，伸手捂住了女孩的双眼。
　　“可惜了哦~”
　　女孩没有反抗，只是可惜的叹了口气。
　　嗯，莉娜没什么好看的，平时连不穿的样子都看过了，这么点小画面还是诱惑不了她的。
　　“可惜什么？”
　　安妮好奇的问道。
　　“你不想试试琴妈妈的手感么？平时可没有这个机会哦？”
　　听到江茶的话，红发小魔女掂着脚尖，看了看何琴，又看了看江茶，思索着不自觉的松开了捂着女孩眼睛的手。
　　然后一起走向了何琴...
　　“你...你们不要过来啊！！”
　　琴妈妈看着眼前这群‘逆女’发出了惊恐的尖叫，可她没穿衣服，不能逃出房间，身后还有一只‘小内鬼’抱住了她的腰不让她跑。
　　“我发誓我只是好奇d的手感哦！”
　　女孩走到何琴身前，举起双手表示清白。
　　可她那眼神，却明显很‘不清白’。
　　“不要...都说了不要啦！”
　　何琴惊恐的向后退着，每天都在宅着的埃斯特尔力气显然没有平时还会锻炼注意身材的何琴大，虽然努力抱着她的腰，可双脚却在光滑地板上向后滑行。
　　“我来！”
　　挂在衣柜上的莉娜一声高呼，从足足两米高的衣柜上直接向着何琴飞扑！
　　恰好在这时，埃斯特尔彻底没力气控制惊恐之下力量突然变大的何琴，脚下一滑，抱着何琴一起摔在了地上。
　　何琴柔软的身躯整整压在了她身上，小屁股突然与地板的亲密接触让她发出了一声闷哼。
　　“唔！”
　　然后就是莉娜的飞扑。
　　二次加压！
　　金毛萝莉直接把头埋在了何琴的胸衣中，力的传递，让肉都颤抖，也让瘦小的白毛萝莉发出了更沉重的闷哼。
　　“唔——”
　　而江茶和安妮则是在猝不及防中看到这场闹剧，对视一眼，一左一右的蹲在了那女孩‘塔’两边。
　　看着那被莉娜脑袋挤得变形的雪白。
　　红发小魔女像着了魔一样，明明在心底拼命告诉自己不能碰，可那手指就是控制不住。
　　在那雪白的脂肪上轻轻一戳。
　　霎时间，柔软Q弹的触感，让她的大脑直接宕机，几乎看到了宇宙、高数、真理。
　　震撼的难以言说。
　　“这就是d的触感哦！”
　　女孩也在惊叹，震惊！
　　“不要闹啦！”
　　不管那两个正在感叹时间奇妙的小混蛋，何琴一把把莉娜推开，然后起身，看了眼被她压在身下快要挤扁的白毛萝莉，无奈的叹了口气。
　　又伸手把她拉了起来，担心的问道：“没有磕痛吧？鼻子都红了，我都说了不要闹了，熊真的有那么好摸么？明明只是d啊，很平常的型号。”
　　话语里还带着些小怨气。
　　“等你们发育了摸自己的去，又不是没有！”
　　“感觉很棒！”
　　本来正在揉磕在何琴肩胛骨上撞得通红的鼻尖埃斯特尔听到这话，却竖起了大拇指，面无表情的夸赞道。
　　感觉鼻血都要留下来了。
　　就很表情包。
　　“真是的...”
　　看着四小只一副我错了，但我不后悔的样子，何琴无奈的叹气，一人给了一个脑瓜泵算是惩罚。
　　“赶紧换衣服吧，不是还在直播么？”
　　对哦！
　　直播！
　　江茶最先穿好睡衣，很简单的款式，一套纯白的兔子图案兜帽睡衣，兜帽上还带着两只兔耳朵，显得分外可爱。
　　然后光着脚下啪啪啪的跑到直播间前，没有掀开盖在摄像头上的布，只是看了眼弹幕。
　　【d！？什么d？让我康康啊！】
　　【卧槽！卧槽！怎么这么大动静！你们在干嘛！？】
　　【开趴不带我是吧！坏女人！都是坏女人！给听不给看都是坏女人！】
　　【姐妹们我受不了了，皖东城红灯区，咱们有缘再见嗷！】
　　【上面的姐妹等我！听说那边新来了一批小乳鸽，欸嘿嘿...】
　　“噗。”
　　江茶没忍住笑出了声，然后又哈哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈哈~莉娜，你家的观众也太有趣了，在直播间叫的好可怜哦。”
　　“什么什么？”
　　莉娜也换好了睡衣凑了过来，然后直接就一个无语。
　　“房管！把那几个宣扬红灯区的给我禁了！在我直播间打广告是吧！？把老娘直播间给搞封了，小心我开你的盒！”
　　“姐妹们想看特殊服务的去f2c那边嗷！主播直播间没有肉戏的。”
　　封了几个不知道是真的在打广告，还是只是红灯区熟客的姐妹，莉娜回过头刚好看到剩下的三人也换好了睡衣。
　　顺手就把盖着的摄像头给打开，指着众人开心的炫耀着。
　　“看~！可爱吧！我们的睡衣都是我挑的，一整套！”
　　【那确实很符合主播的风格。】
　　【蚌埠住了，什么动物园】
　　【可爱是可爱但...好吧，毕竟主播也确实还是这个年纪。】
　　“什么意思！你们什么意思！”莉娜气的直跳脚，然后直接怼了回去：“哦~我知道了，你们这群老女人已经没有穿这种睡衣的余裕了对不对？”
　　“穿在我们身上是可爱，但穿在你们身上就是老女人装嫩啊哈哈哈哈哈！”
　　【草！这臭小鬼！】
　　【雌小鬼你给我等着，那天线下见到我就要狠狠让你下不了床】
　　【谁能给这臭小鬼一拳啊！受不了了！】
　　为什么弹幕破防了呢？
　　因为莉娜挑的睡衣...确实比较，嗯，年轻。
　　一整套的动物园风格。
　　江茶是红眸，理所当然的配了个纯白的兔子，莉娜自己则是橙黄色的狮子..还挺可爱的。
　　何琴身上的奶牛睡衣一眼就能看穿这雌小鬼的小心思。
　　而埃斯特尔则是因为纯白的长发所以穿的是白鹤。
　　安妮就是火烈鸟。
　　凑在一起简直就是动物园五色战队，一看平均年龄就不能超过十岁...
　　等等。
　　何琴十四、安妮和莉娜都是十三岁、埃斯特尔十二再加上茶宝这个半岁的小魔女...
　　那平均年龄确实才十岁嗷！
　　穿的可爱点也没毛病！
　　“我来组成头部！”
　　“我来组成双腿！”
　　“我来组成右手！”
　　“我来组成左手！”
　　在弹幕指出她们是五色战队之后，莉娜、江茶、埃斯特尔、安妮特别默契的喊起了口号，凑在一起摆好了pose。
　　中间还特意给何琴留下了一个位置。
　　至于为什么这个位置嘛...
　　“我...我来组成胸部。”
　　当何琴捂着胸强忍着羞耻站在中间喊出这句口号时，所有观众都懂了。
　　她不捂胸还好，宽大的睡衣也看不太清规模。
　　但这么一捂住，反而更凸显出大大大了。
　　【原来d在这啊！】
　　【那这个胸部我认可了！】
　　【有一说一，虽然d不算特别大，但想想琴妈妈才十四岁就...吸溜】
　　【未来可期啊！未来可期！】
　　...
　　ps：（42/240）
　　今天是四更哦。
　　吃完晚饭还有一章——大概。
第二六八章 小妖精连锁餐厅！
　　“卡米拉你回来啦？”
　　第二天一早，江茶刚准备出门，就看到了满脸困倦的宅女贤者。
　　哦，除非在正式场合，这样的精神状态才是正常的她，所以女孩倒是不担心她是不是累到了，只有惊喜。
　　“别提了，这一趟给我跑得。”
　　卡米拉翻了个白眼，绕过江茶走进房间，拿起水杯就灌了一整杯下去。
　　“你居然会泡茶？”
　　惊讶的看了江茶一眼，卡米拉咂咂嘴，刚才一口就干了，现在回味一下才感觉为道有些不对。
　　“如果我说那是昨天莉娜尿的你不会打我吧？”
　　“...我会砍死你。”
　　“哦，那就是何琴昨天泡的茶，据说是从她店长那边带回来的，不过放了一晚上，味道可能变了。”
　　安下心来的卡米拉这才有心看一眼周围的环境，然后就在床上看到了四只穿着睡衣紧紧抱在一起睡得正香的小魔女。
　　“...你体力这么好？”
　　“才不是哦！”
　　女孩翻了个白眼，声音却放的很轻。
　　“昨天陪莉娜直播的有些晚，顺便开了个睡衣女子会。”
　　“欸——这样啊。”
　　卡米拉拉长了声音，眼眸动了动，似乎在想些什么，最后却又没说出来。
　　“我们出去聊吧，找家店，我可是三天没吃饭了。”
　　“那我请你吃哦。”
　　女孩点点头，小心的带上门。
　　“难得你这抠门的小家伙主动说要请客？”
　　“因为这次救得是我师父嘛，应该的。”
　　江茶摆摆手，倒是不在意卡米拉的意外。
　　因为除了那次主动买食材给她做饭，两人一起研究的时候，从来都是卡米拉掏钱点外卖的。
　　虽然小妖精外卖的价格不算贵，但这也不是钱的事情。
　　她和卡米拉之间的关系比较模糊，说是研究的合作伙伴也可以，说是师叔和师侄也可以，说是忘年交的朋友也可以。
　　不过关系应该还是算不错的，交往交往，先交出去什么，才有别人回过来的‘往’。
　　魔女和魔女之间的相处最在乎这个，彼此付出才能让一段关系长久下去。
　　这一次卡米拉虽然不是看在女孩的关系上去救莫特尔的，但江茶请一顿饭还是很应该的事情。
　　“我说请客你就挑这么贵的地方哦！”
　　可当女孩看到卡米拉选的餐厅后，也是有些破防的蚌埠住。
　　“欢迎光临小妖精饭店！”
　　两只可爱的猫耳娘小妖精飞在空中费力的为两人拉开门，一声清脆的铃响，让整个店都响起了元气满满的招呼声。这是一家连锁饭店，以超越现实的梦幻感和超好吃的特色菜为卖点，火遍了多元宇宙，在量子海在破碎地带在殖民星球，乃至在虚空之城中都有她们的身影。
　　背后的主营者就是小妖精，而从厨师到服务员，也全都是小妖精。
　　可餐厅格局却是以魔女的身材来来的，一只只手办大小的小妖精在这宽阔的房间里飞来飞去，搭配上餐厅中精心种植的各种常开不败特意设计过的魔力花卉。
　　给人以超越现实的梦幻感。
　　好，吹的说完了，现在就要说说坏的方面了。
　　众所周知，小妖精是一种外表可爱实际比巨龙还要贪财的生物，在这同时她们还有地精商人的奸诈和魔女的情商。
　　所以她们往往服务时特别热情，甚至给你一种‘这小家伙要跟我回家’的错觉。
　　但你要真信了她们故意营造出来的错觉，那就完蛋了。
　　就比如现在，两人在小妖精的引导下坐在了一个偏僻的角落，而卡米拉顺手摸了摸服务生的小脑瓜。
　　好！到这为止是不是都还很可爱很和谐？
　　但摸头是要钱的...
　　这个餐厅中一切都是要钱的！
　　还记得当初江茶收了个快递，想要摸摸那只小猫娘就被要求付钱么？
　　后来女孩才知道，其实所有小妖精都是这个尿性...
　　就是死要钱，只要价钱合适，她们连自己都能卖，甚至部分风俗店里还有‘指尖玩偶’的特殊玩法。
　　极其的涩...变态！
　　“摸一下头三百，一个笑容二十，闻一下花香五十...哇！你居然还把花折下来了！”
　　卡米拉显然就没有节俭的想法——反正是江茶请客。
　　一进来就招猫逗狗拈花惹草的，看的女孩极其心疼。
　　那都是钱啊！
　　“除了菜单的价格还算正常，其它的一切都很贵...为什么要选这家餐厅啊？我很不喜欢被当成冤大头宰哦！”
　　“因为我喜欢啊~”
　　卡米拉撑着脸颊，揉着可爱的小猫娘：“忙了一个礼拜回来，肯定要找些萌物治愈下劳累的心灵...你这种现充卷王肯定不懂啦。”
　　“要治愈你还不如来摸我。”
　　女孩端起水杯气鼓鼓的喝水，却悄悄睁开一只眼睛打量着卡米拉。
　　“别装了，你那水杯水位就没降。”
　　卡米拉连看都没看江茶一眼，就直接识破了她的演技。
　　“而且...”
　　她转过头，放手中的小猫娘离开，撑着脸颊笑着看着女孩：“难道摸你不用付钱么？”
　　“摸脸五十摸头一百，咱还是未成年暂时不提供更深入的服务而且小本经营概不赊账哦~”
　　江茶轻咬嘴唇，摆出一个可爱的pose。
　　“那我还不如去照顾穿不起衣服的小魔女。”
　　卡米拉翻了个白眼。
　　她就知道这茶女孩会这么说。
　　摸个头还要一百块，呸！黑店！
　　红灯区的小魔女都是一万包夜随便摸的！
　　“原来你是这种人！”
　　江茶假装吃惊的捂住嘴唇，纯情的仿佛第一次知道有红灯区的存在，起身作势欲走，就好像一个刚知道女朋友其实玩很大的普通女孩。
　　引来小妖精们看热闹的视线。
　　“我看错你了！现在就走！再也不见！”
　　“走之前记得把餐费结一下谢谢。”
　　可卡米拉却只是随意的挥挥手，顺便还吃了一口小妖精特色量子风味烤鱼。
　　“你都不挽留我的哦！”
　　女孩又坐回了椅子上，撅着小嘴有些不满。
　　“这个仇我记下了，之后考虑入职的时候，我会先考虑其它实验室的！”
　　“随便，反正你师父也没实验室，其它地方你也没门路。”
　　卡米拉毫不在意的说道。
　　而女孩却只是轻轻一笑，没多说什么。
　　玩闹结束后就一边吃饭一边聊起了正事，仿佛刚刚的一切都没发生。
　　....
　　ps：四更结束！
　　（43/240）
第二六九章 莉娜：我去给你们打一局回来！
　　“ok，欢迎各位来到魔女杯学院赛的总决赛赛场，今天对决的两只学院分别是艾丝纶学院与莉米尔学院。”
　　“要说这两所学院的对决也是相当有有历史了，在学院赛这个赛事开始前，便已经有了梁子，而今年两家学院的出战选手实力也是非常的强，这场总决赛也是非常的有看点。”
　　在半决赛的第二场，泰伦学院最终还是不敌莉米尔学院败下了阵来，只是在之后的季军争夺战中应下了真理学院。
　　而今天毕竟是总决赛，虽然这个学院赛无论是从开幕式还是赛程规制，从选手入场还是对战细节上都很有一种草台班子的感觉。
　　但至少在解说的含金量上还是很充足的——毕竟上靠魔女杯嘛，专业性这点还是拿捏了。
　　弥勒诺娃老牌黄金搭档再配上一个新生代业务能力最强的管老师作为解说阵容，以及一位特邀嘉宾。
　　嗯...
　　是卡米拉。
　　这家伙本着来都来了的原则，想着在观众席看比赛不如去解说台上看，茶宝打的不好她还能直接喷。
　　顺便还能赚点小钱钱——她这段时间可是都在亏钱，需要工作补补亏空了。
　　嗯，对她这种等级的魔女来说，因为身上的摊子实在是太多，基本只要不赚那就是亏。
　　花钱的地方实在是太多了。
　　“而今天我们也是请来了贤者卡米拉作为我们的特邀嘉宾，观众们可能对她不是很熟悉，但她也是在职业赛场上留下过属于高光时刻的前职业选手，魔女杯第三十二届冠军。”
　　“我算什么职业。”
　　卡米拉摆摆手：“诺娃老师吹的太过了，我当年就是个辅助位陪着朋友们随便打打而已。”
　　“随便打打就拿了个冠军？”
　　弥勒笑着调侃道，而卡米拉脾气也是很好...或者说这人只要出现在公众面前形象一直都是很好的。
　　甚至没有多少魔女知道她‘宅女贤者’的称号是怎么来的。
　　“因为那年队友很猛嘛，我就是个划水混成就的。”
　　她笑着摆摆手，然后又很谦逊的继续说道：“我这么多年没打了，要是有什么失误的地方还请三位老师多担待。”
　　管老师没敢接这个话，反而岔开了话题：“我记得卡米拉老师也是从艾丝纶学院毕业的学生，那您今天来，立场已经很鲜明咯？”
　　她这句‘老师’不是乱叫的，作为新生代解说，管老师今年也才三十多岁，晋升大魔女不到五年，当初她是真的去听过卡米拉的公开讲座，称呼卡米拉老师完全没任何问题。
　　当然，前些年卡米拉穷的满屁股债的时候可没少到处讲课赚钱，要这么算的话她学生多了去了，这句老师也就是个敬称而已。
　　“哦？”
　　卡米拉没有直接回答，反而有些意味深长的笑着问了回去：“管老师的意思是，你是支持莉米尔学院咯？”
　　“当然，我一直是旗帜鲜明的莉米尔学院支持者好吧，好歹也是卫冕冠军，而且今年实力也相当不弱。”
　　管老师这话一出来，卡米拉立刻就放心了。
　　在知道她今天要来当特邀嘉宾，且解说阵容中有管老师这么一个...微妙的存在后，某个女孩可没少叮嘱她一定要防住这个毒奶。
　　管老师那张嘴就是命运魔女来了都没办法，那是存粹的玄学，完完全全的运气问题。
　　奶谁谁死，看好谁谁暴毙不是开玩笑的，哪怕江茶也对这手心有余悸——之前就被奶过一次肯定长教训了好吧。
　　“nice！”
　　场下休息室中，莉娜听到这话直接就是一个欢呼振奋。
　　不仅是她，就连其它学姐都跟着兴奋了起来——管老师的毒奶她们也是心有余悸啊，去年她们输的那么惨，这毒奶绝对出了一份力。
　　唯有最大的功臣默不作声，拉着一脸懵懂的安妮躲在角落。
　　这半场开香槟...
　　“安妮小心溅到血哦。”
　　女孩突然起来的关系让红发小魔女更懵了，但看了看休息室里狂欢的气氛，又似乎懂了什么。
　　和江茶一起挤在休息室的角落里，两小子紧紧的贴着，似乎连一丝多余的空间都不想占据...
　　好吧，她就是想贴茶宝而已。
　　五个小时后。
　　整个休息室都沉默了。
　　看着场上那略显刺眼的3：1的战绩，还没出战的一年组六年组和三年组脸色都阴沉的不太好看。
　　知道莉米尔学院难打，但没想到居然会这么难打。
　　被寄予厚望的七年组惜败，比分三比二，这真的就是运气问题，可能再打一遍结果就完全不一样了。
　　四年组和二年组本来卡罗尔就没觉得她们能打得过，今天一看，果然打不过。
　　技不如人没什么好说的。
　　唯一一场拿下胜利的也只有五年组的海伦她们，打的有些艰难，但是赢了。
　　“情况不容乐观。”
　　卡罗尔本来就偏黑的脸色现在更黑了。
　　目前两所学院比分3：1，只要再输一场，那艾丝纶肢解锁定败局，虽然手上还有两张好牌，但她们要想获得冠军也只能把后面的比赛全都赢下来才行。
　　输一场就直接寄！
　　于是抽签的压力就非常大了，现在孩子们的士气都不怎么好，目前的情况...
　　“凯西，有信心么？”
　　卡罗尔看了眼凯西，小声的询问，却透露着坚定月费群⑥九④九③⑥壹③伍的味道。
　　学院赛这种赛事，气势是非常重要的，因为低年级的小魔女们没有太多比赛经验，很容易被队伍劣势带崩了心态。
　　比如现在的安妮就已经紧张的手掌冒汗了。
　　卡罗尔看在眼里，压力在心里，而这时候她唯一能信任的...
　　“别看我啊，能不能上场还不是点看你和弗拉基米尔导师的抽签。”
　　凯西翻了个白眼，没好气的抱怨道：“早知道就应该让院长来抽签的，你们两个也手气也太臭了！”
　　而恰恰就是这个时候，莉米尔学院的导师也抽出了下面要进行对战的年组...
　　“欸，是我们哦。”
　　黑发红眸的女孩表情懒散脸色清冷，面对这样的生死局，却仿佛只是上课被老师点名起来回答问题一样淡定。
　　“安啦凯西姐。”
　　三人站起身，江茶握着安妮紧张冒汗的小手，给予她信心。
　　莉娜凑到了凯西身边，大大咧咧的笑着拍了拍她的肩膀：
　　“我们去给你们打个一局回来。”
　　那阳光笑容下的大拇指，也确实有几分令人安心的味道。
　　.....
　　ps：今天大概只有两更了，昨晚没睡好人有点累。
　　本来想请假的，但想了想还是跑来更新了。
　　晚上要是没更那明天就五更哦。
第二七零章 卡米拉：酸了
　　“艾丝纶学院这边情况不容乐观啊...”
　　一连四场高强度的bo5解说下来，管老师显然有些疲惫，连语气都没有最初那激昂了。
　　但还是很担忧的为弱势方考虑胜点。
　　“虽然剩下的一年组三年组和六年组都是她们比较强的点，但相对的，莉米尔学院这三个年组的选手也相当不差，一口气赢下三场的概率...”
　　“最重要的是在连续三场败仗之后整体的气势已经降到了最低，这时候还偏偏是赛事经验最少的一年组之间的对战，只能说劣势很大。”
　　她就是这种以存粹的理性分析，然后有话直说风格的解说，虽然有时候也会高情商，但大部分时候她是不怕个人账号被冲的。
　　说真的，有这么一个‘毒奶’的称号，还能检查解说用于下判断，她要是心态不好早就退出解说这行了好吧。
　　【分析的有理有据，我从理性上赞同，但感性上我觉得莉米尔一年组小选手有点冤】。
　　【谁能拦住管老师这个b...波涛汹涌的家伙啊】
　　【没有的，解说台上四个人，能单防她的卡米拉和诺娃都是艾丝纶的人，你拿什么跟我斗！】
　　【莉米尔没输在实力，却输在了人脉...怎么她们就没放一位贤者上去单防管老师这个b呢？】
　　不过...听到她这个话，卡米拉却笑了。
　　某种意义上，其实贤者们是最信玄学那类魔女。
　　信是因为她们认为只要存在，就拥有原理，就可以解析，所谓玄学不过是还没能找到理论解释的现想而已。
　　而且她们的实力够强，甚至能自主做到违背世界基本定理，所以对于奇奇怪怪的唯心事件，也是保有一定的敬畏的。
　　但她之前其实一直觉得‘毒奶’这种属性应该是不存的来着——直到刚刚。
　　了解江茶她们三人的卡米拉可不觉得连败能影响到她们的心态。
　　或许正相反，这刚好能让某个懒惰的小丫头认真起来。
　　“这可不一定哦~”
　　卡米拉忍不住的嘴角勾起，连她自己都没察觉自己的声音显得有些宠溺。
　　语气语调和那女孩相似程度高达百分之八十。
　　“我还是很愿意相信学妹们创造奇迹的能力的。”
　　“那就让我们拭目以待吧。”
　　管老师也不反驳，只是顺势接了一句，而恰好在这个时间，两边的小魔女也走上了对战场。
　　“莉娜今天很想赢么？”
　　女孩轻声的询问只换来莉娜一声无奈的笑，她摇摇头，轻轻叹了口气后才看着江茶说道：“我之前一直以为茶宝你所谓的对战斗不感兴趣只是因为你没体验过魔女对战的刺激和快乐。”
　　“不过现在我发现我错了。”
　　她抬起头，看着赛场边的观众席，那欢呼显得有些刺耳，也彻底盖过了她们的声音。
　　从观众的视角看去，只能看到她们两人对视，却别说声音，连口型都看不到一点。
　　“怎么会有这种魔女啊，居然真的一点杀戮欲望都没有...你真的对这个冠军一点渴望都没呀？这可是冠军欸，多少魔女羡慕都羡慕不来的东西。”
　　“可我拿了冠军也没好处哦。”
　　女孩嘟嘟嘴，有点点委屈。
　　“真是...”
　　金发的女孩又摇了摇头，然后抬起头看着那双红眸，认真开口，声音不大，也没有多么用力。
　　可江茶却从没见过这么认真的莉娜。
　　仿佛拼尽全力。
　　“我当然想赢啊，无论能不能拿到冠军。”
　　她伸出手，朝着江茶，也朝着安妮。
　　莉娜一直知道自己的这两个队友其实对学院赛根本就没有兴趣，江茶是被自己软磨硬泡求来的，安妮是追逐着江茶来的。
　　但这不重要。
　　重要的是她现在想赢，而江茶问了她想不想赢。
　　所以她就认真的回答，认真的说出自己的渴望，
　　“我想赢下这场比赛。”
　　当手掌与手掌叠放在一起，属于魔女之间的契约便以定下。
　　这一场bo5，
　　她们会全力以赴！
　　.....
　　上旋球。
　　留给选手的反应时间很充足。
　　江茶拉上兜帽，迎着死亡场地中阴森的狂风，闭上了眼。
　　身上的魔力却异常活跃，活跃到了一个异常的程度，又好似已经死去。
　　“等等，这是！”
　　解说台上的卡米拉意外的出声，就在这时，火球落地。
　　‘砰~’的一声，不响，却掀起了战争开始的号角。
　　无尽的亡灵魔力从江茶的体内掀起，几乎没有任何施法过程，一片骸骨地狱便在她的脚下突刺而起。
　　手上的法杖挥舞，数个诅咒魔法阵浮现，吸收着死亡场地中浓郁的死亡魔力自我完善，随时施法。
　　身上的魔法装备亮起，来自深渊的魔力让女孩身上的魔力气息更加庞大，也更致命危险。
　　三个动作是同时开始，也是同时结束。
　　完美的好像演奏的钢琴家，没有一丝一毫多余的动作，精简到优雅的地步。
　　“江茶选手的亡灵学派原来水平这么高么？而且这是延迟施法。”
　　这不是单单精修魔法能做到的事情，用延迟施法吸收死亡魔力自主完善施法，借用场地中的死亡魔力改变自身魔力性质，增幅亡灵魔法的威力——这不是专精魔法研究的战斗魔女能做到的事情。
　　必须要自身对亡灵学派的研究深入到一定程度才行...
　　“这套打法也很适合薇尔莉特选手啊，不知道江茶选手有没有亲身给自己这位曾经的队友示范的意思。”
　　说者无心听者有意。
　　诺娃调侃的一句话，让卡米拉逐渐领悟一切。
　　‘薇尔莉特，简.薇尔莉特...’
　　‘草！是简那个老女人！特喵的这家伙怎么也参了一手！’
　　她在心中狠狠地骂道，之前还没注意，可现在仔细一看，特喵的江茶身上的那套装备不就是传说中第一大贤者还是大魔女时打遍魔力联赛时穿的那套么！？
　　众所周知，这套装备是第一大贤者的老师，死亡之最古大贤者借给她的魔法装备，为的就是弥补第一大贤者当时魔力增长过快导致魔力强度相对低下的缺点。
　　只是那已经是几十年前的事情了，哪怕是她也是在看到了江茶的亡灵学派理解有那么一丝简的味道才能联系起来。
　　‘这事可不能说出去啊...可恶！这茶女孩凭什么运气这么好嘛！简直是开挂的无敌流主角待遇！’
　　卡米拉心思转了几圈，却最终也只是酸酸的叹了口气。
　　没有把这个重大发现爆料出去。
第二七一章 尼德霍格.莎拉
　　骸骨谱遍死亡之地。
　　那黑发红眸的魔女脚尖轻点在骨尖之上，遥望着远处那邪异的黑龙少女。
　　‘邪龙交给我，莉娜你去对付那个卡雷尔家的炼金师。’
　　要论正面对攻的经验，江茶是远远不如莉娜的。
　　但莉娜的红龙变身在正面对抗中欺负欺负其它魔女可以，面对以肉搏出名的黑龙本来就是劣势，更别说对面黑龙少女的实力本就比她强。
　　‘没问题么？这家伙可不好对付。’
　　尼德霍格和诺伊斯本来就是冤家，而对面那只尼德霍格某种意义上莉娜还认识。
　　相当变态的一个小魔女，遗传天赋很强，强到她和莉娜一样不需要施法就能部分龙化到龙人状态。
　　但更离谱的还是她的武道天赋。
　　可以说她一身的战力，根基是尼德霍格一族天生就能和武道魔女肉搏的超强身体素质，而真正撑起她极限魔女实力的，还是武道。
　　一个已经半只脚迈入武道真意境界的变态。
　　‘嗯，放心。’
　　只是从指挥的简短中，莉娜就能听出江茶的认真。
　　往常这个茶女孩哪怕在最激烈的对战中，只要没开启她那个全功率状态指挥中也是会夹杂些不正经的废话的。
　　可今天的江茶异常认真。
　　‘安妮给莉娜支援，管住对面的支援位，拖住就行。’
　　‘接下来我不会怎么指挥，莉娜你接手一下。’
　　指挥是要分心的，而江茶其实没学过指挥。
　　她的指挥本质上是一种分散自身注意力，去关注对方每一个选手，预判她们每一个动作，收集全场信息，最终用计算做出判断的打法。
　　也就是说，以往看似江茶一次只面对一个敌人，实际上为了做出战术判断，及时救援，她几乎等同于在和每一个人对战。
　　既要模拟队友的战斗模式，也要分析对手下一次的出招。
　　这对她的压力极大，正常的指挥魔女要是知道她是这么指挥的，估计惊得下巴都要掉下来。
　　因为这完全就是仗着自己超强的大脑在硬拼。
　　但这也有一个好处，那就是让江茶所在的队伍不怎么需要默契就能打出很精彩的配合战术。
　　简单来说就是，三人共用一个大脑。
　　安妮和莉娜完全不需要思考的，只需要根据江茶的要求做到什么样的战术标准，然后选择不同的打法和施法序列不同。
　　而理所当然的，这时的江茶看起来就会有点划水，完全没表现出极限魔女应有的战斗力。
　　直到现在也确实没多少人知道她也是一个足以超越极限的小魔女。
　　强是很强，但没表现出应有的压制力。
　　解说们看好她们能和莉米尔一年组的选手对战，还是因为安妮和莉娜的特殊爆发状态能达到极限战力，算是半个极限魔女，两只半个对上一个，也算是有不错的胜算。
　　‘茶宝...’
　　莉娜不知道江茶为什么突然下定了决心，但她知道，这个怕麻烦的女孩从来没想过出名，甚至讨厌出名。
　　搞研究从来不大肆宣扬，拿到炼金杯冠军的第二天就直接回了学院继续学习，完全不像一般魔女那样趁着名气搞自我营销甚至出道成为偶像圈钱。
　　她只想安安静静的学习，然后等足够强了，出去旅行而已。
　　所以这一瞬间莉娜很感动。
　　‘这就是江茶呀，莉娜。’
　　安妮轻声的低语唤回了莉娜稍稍涣散的注意力。
　　是的，这就是江茶。
　　她屑、她茶、她讨厌名气。
　　她怕痛怕死怕麻烦。
　　完完全全一个坏女孩，但她也有一个特别好的点，那就是对朋友特别好。
　　熬夜为刚认识的朋友研究一个从未接触过的新学派，甚至写一篇促进学派发展的论文。
　　为了梅菲斯特可以接下最讨厌的工作，陪她们去打炼金杯。
　　为了薇尔莉特玩的开心也可以大闹学院，在高年级出了名。
　　也可以...
　　为了莉娜的一句想赢，克服一切困难，拿出全力去对战。
　　【邪龙变身】
　　尼德霍格，尼德霍格.莎拉。
　　黑龙家族百年来的最强天才，传说中武道天赋好到传说中的贤者【大圣】都心动准备收徒的小魔女，公认一年级最强的极限魔女。
　　她出名很早，也很符合尼德霍格家族张扬的性格。
　　莉娜虽然也是诺伊斯家族与莎拉对等的天才，但她的名声直到学院赛的半决赛才算打出去了一些，之前魔女们都不知道有这么个人。
　　莉娜的名声比诺伊斯.莉娜要出名的多，至少提起莉娜还有人会知道‘哦，是那个人气还不错的雌小鬼主播啊’。
　　而莎拉则是从很小的时候就有很大的名气了，参加过各种各样的小魔女竞赛，每一天的行动都有专人负责在魔网的个人账号上公布。
　　听上去这或许是一个很高傲，很公主病类型的小魔女，或许脾气有些恶劣。
　　但实际上莎拉的长相其实很没有攻击性，一头略显邪异的紫发为了练武剪得很短，只堪堪齐耳，看起来意外的有些乖，很像是学生头。
　　穿着一身很朴素的练功服，全身上下唯一的魔法装备只有耳朵上的那枚耳钉，散发着冷蓝的光辉，那是尼德霍格家族的标配道具，用来压制她们溢满到病态的战意。
　　在魔力的躁动下，莎拉的发丝飞舞，龙瞳凝滞，战意从全身上下各处宣泄而出，意志混在魔力信息之中，让心智不够坚定的小魔女光是与她对视就会失去战意。
　　她摆出一个很标准的武术架子，大约是八极，亦或者洪拳。
　　没拿武器。
　　眼神在江茶的身上没有离开。
　　她知道，这是她的对手。
　　诺伊斯这个宿敌也要往旁边放放，江茶才是她真正的对手。
　　那女孩身上的危险感，不是其他人能带给她的。
　　而与此同时，她也在心灵链接中，说了和江茶差不多的话。
　　‘那个黑发红眸的很强，开打后我可能没办法支援你们，自己小心。’
　　‘啥？那小家伙能让莎拉你都这么严肃么？’
　　霓虹魔女，打的是是刺客位，实际却是狂战的霓虹魔女，光沢爱惊讶的抬起头，吓得差点做错施法动作。
　　‘嗯。’
　　但莎拉没多说什么，只是默默蓄着气势。
　　邪异的火焰在她的眼瞳中燃起，将战意默默拉到最顶峰。
　　严肃而认真。
第二七二章 魔王vs黑龙（二合一）
　　莎拉和江茶的交手，一开始平静的令人惊讶。
　　女孩知道自己在近身战中绝对打不过这个黑龙家族的武道魔女，但她需要足够的情报来分析，所以她上了。
　　【伟岸身姿】+【战神附体】+【武魂之力】+【万物皆兵】+【泰坦之力】+【迅捷之风】+【神速】+【死亡附着】+【死神之力】
　　全力全开之后的江茶施法速度快的简直离谱，理论上魔女作为高等魔力生命，其全身上下每一个部位都是可以通过魔力，构建魔法阵进行施法的。
　　但那只是理论，实际上大部分魔女的施法能力能够做到四肢并行施法的就已经是天才了，再多根本就没意义。
　　因为她们的精神力不足以支持她们同时构建四个以上的高阶魔法。
　　而江茶不一样。
　　“并行施法！一口气十个高阶增益魔法！！江茶选手的施法能力强的匪夷所思！她到底是怎么做到的！？这可是绝大多数大魔女都做不到的事情！”
　　“短杖挥舞增加施法速度，一列画下两个魔法阵，全身上下每一个魔力通过部位各自施法，双眼双手加双脚，这是六个，还有两个是死亡系魔法，是她开场就构建出的延时施法的效果。”
　　卡米拉的讲解和分析也够迅速，直接补上了解说看不懂的部分。
　　“这小家伙藏得好深啊。”
　　而这句话也是她真心实意的感慨，虽然有两个魔法是依靠场地优势才做到的，但八个高等魔法并行施法也远远超出小魔女的限度了，就算是她师父莫特尔那个以并行施法融合魔法出名的变态在这个阶段都做不到啊！
　　卡米拉觉得就算是莫特尔都不知道自家徒弟这么变态。
　　因为要是知道，以她那个性格早就该到处炫耀了，根本就不会让江茶藏到现在。
　　但解说和卡米拉的震惊并不重要。
　　重要的是，江茶上了。
　　赤红的小龙娘和黑发红眸的少女同时冲锋，迎面对上的狂战士与黑龙。
　　火焰长剑与漆黑的龙鳞重剑相撞，苗刀与黑龙龙爪对攻。
　　几乎同时在战场上掀起暴风般的余波。
　　‘草！这家伙是什么变态！她喵的老娘十个高等增益魔法加在身上都没她力气大！？’
　　江茶在心底怒骂一声，身影急速倒退。
　　她一身状态魔法中有五个都附带增强力量的效果，【泰坦之力】更是纯粹增加力量的高阶魔法，结果这居然都拼不过黑龙身上什么buff都没有的一拳，这力气大的离谱了吧！？
　　是的，莎拉的身上什么增益buff都没有。
　　作为最强的肉搏龙种，黑龙几乎没有什么施法能力，战力全靠强健到离谱的肉身和那身魔抗高到离谱的黑龙麟。
　　一头成年黑龙就能大幅减免八环以下全部魔法效果，上古龙甚至连传奇魔法的威力都能大幅减免，高阶以下的魔法更是直接免疫。
　　但这个效果是不可控的，也就是说增益魔法她们也吃不到。
　　给黑龙魔女上buff那简直就是浪费魔力，魔女本身的魔抗加上黑龙麟带来的魔抗比正版黑龙还强，根本就不吃高阶以下的增益魔法。
　　但在施法者种族中这种特性其实是黑龙魔女的弱点，法爷有太多手段风筝死这群有把子傻力气的笨龙了——你免疫魔法还能免疫物理攻击不成？
　　虽然黑龙的物抗也很高，但终究是没到免疫的效果，还是能打的穿的。
　　直到武道魔女崛起，开发出对自身增益不比增益魔法效果差的【气之道】，大幅增强攻击范围的【武技】，以及可以用意志影响现实展开心像世界【武道真意】，才让所有黑龙魔女的战斗力上升了一大截。
　　也让她们真正得以登上职业赛场的舞台。
　　“很强。”
　　莎拉轻声吐出一句话，看着被斩出一道细微裂痕的龙爪，魔力调集，将其修复。
　　右腿后退，重心降低。
　　直接以肉身跑出了神速的效果，几乎是眨眼间就冲到了江茶身边。
　　【瞬间移动】！
　　知道不能硬拼的女孩瞬移拉开，没有用最常规的低阶魔法轰炸——这对黑龙来说完全就是搓澡，连龙鳞都未必能搓掉两片。
　　一拳挥空，莎拉几乎没有任何停留，张开龙翼飞上天空继续追击。
　　女孩布下的三道奥数陷阱猛然爆炸，没伤到她，但也减缓了一点冲刺的速度，趁这个时间，江茶再次施法。
　　【死亡一指】！
　　莎拉的反应很快，但她却根本没有躲开的意思，而是一个急停原地直接挥拳。
　　“黑龙武道.冲拳！”
　　极强的力量带来极致的速度，极致的肉体让她拥有极致的‘气’量，一发普普通通的冲拳，却直接打出了空气炮般的效果。
　　硬顶着死亡一指的黑色光芒逆流而上。
　　“江茶选手很吃亏啊，全修魔女的优势面对黑龙魔女完全没有用武之地，另一边莉娜选手也在和光选手缠斗，没有余力支持这边。”
　　“风格克制没办法的嘛。”
　　管老师的判断很正确，而诺娃的接话也很风趣。
　　但弥勒总觉得不对：“我感觉...只是一种感觉啊，就，有没有那么一种可能，其实江茶选手还没拿出全力？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　管老师用力的一摆手：“江茶选手要是还有余力，之前的比赛也就不会打的那么艰难了。”
　　然后她就被打脸了。
　　“黑龙姐姐是叫莎拉么？”
　　场上的女孩与黑龙遥遥对望，轻轻的笑着说道。
　　但莎拉完全没有接话的意思，她很清楚江茶的情报，这个女孩隐匿施法的能力很强，而且施法速度极快，她不能给江茶施法的时间。
　　于是江茶高速神言加持下的话音都还没落下，黑龙少女的拳头就又冲向了她的鼻子。
　　下一秒，幻影散去。
　　‘女孩’又出现在了更远的地方，依旧笑颜如花。
　　“正面对攻我肯定是打不过莎拉姐姐了哦！”
　　“所以呢~”
　　“我打算开个挂。”
　　话音刚落，女孩的表情变得冷漠而无情，兜帽被‘不可见的风’吹的不停抖动，说明她正在调集大量魔力施法。
　　莎拉龙瞳的真视之眼克制幻术的效果发动，‘江茶’的身影渐渐散去，被隐藏的魔力波动显现而出。
　　【全功率模式】+【嗜血模式】+【思维暴走】+【狂战之力】+【时间邪眼】！
　　又是五个高阶增益魔法！
　　附着着死亡之力的长刀上又蒙上了一抹血光。
　　女孩如红宝石一般的漂亮的双眸变得更加鲜红，宛如盈满了正在燃烧的血液，又叠加了一层宛如时间钟表的幻影。
　　她本该很疯狂的。
　　但如今表情却冷静的令人汗毛倒竖。
　　下一刻，速度提升到极致的少女与少女对轰，刀与拳对冲而出。
　　血光闪现，邪风熠熠，黑炎爆燃，一刀一拳之间都充斥着疯狂与战意。
　　可两人的的表情却都冷漠到了极致。
　　出招也冷静到了极致。
　　神速之下的挥刀，让莎拉都只来得及以龙爪硬抗，但接下的瞬间反击也随之而出，裹挟着狂风的一腿几乎要将那女孩的腰板踹烂。
　　信息收集开到极致，时间邪眼的效果在莎拉出腿前就让江茶就‘预测’到了这一击，苗刀无法抽出，力气也比不过，那就以魔法阻拦。
　　凭空出现的魔法阵凝结一块空间踏板，踏板之后还有变形魔法凝结的隐形空气墙。
　　看似是两人近身对攻，是武技的比拼。
　　可实际上却是魔法与武道的较量。
　　双方从力量来源到使用的招式都完全不一样，却同样的每一招都暗藏凶险，每一刀每一拳都迅速至极。
　　月费群六九④⑨③⑥壹叁伍刀与拳在短短一秒内对拼了超过三十下，碰撞产生的狂风甚至堪比一个中阶魔法。
　　而除此之外，江茶随心所欲的施法，莎拉全身上下每一个部位都可以当作武器进攻的武技也无时无刻都在对拼。
　　“这是施法的极致与武道的极致的较量！”
　　“这是魔王与黑龙的对攻！其中的招式互换快到几乎无法解说，但相信大家也都看出了她们的实力！”
　　“毫无疑问！这是两个极限小魔女的较量！这是新生代最强名号的争夺战！”
　　“观众朋友们！别眨眼！看好每一个瞬间的对拼！”
　　弥勒大声的激吼充斥着整个解说间：“这是两个绝对天才的较量！不输职业选手的精彩对战！”
　　而管老师的表情就显得有些僵硬了，捂着头，一直在念念碎。
　　“这怎么可能呢，她怎么还有余力的，她凭什么也是极限魔女啊，这种施法能力和承受力真的是一个小魔女能做到的？”
　　虽然在学院赛上看到这种级别的对战真的很惊喜，但她也确实有些难过。
　　后悔自己为什么要那么‘勇于下判断’，这下毒奶的称号是彻底摘不下去了。
　　‘莉米尔你们可千万要赢啊！’
　　现在，她也只能在心底默默祈祷莉米尔学院拿下胜利了。
　　【草了，合着艾丝纶最强的底牌是江茶...】
　　【不是你们恁能藏啊！？纯种老六是吧！？江茶这实力小组赛一打三都行了，你们就嗯藏！？】
　　【草，管老师又发功了，该不会今年冠军真让艾丝纶拿下了吧？那我愿称管老师为魔女联赛最强毒奶解说...】
　　【楼上的你把旭东老师放在哪里了？】
　　场下的事情暂时影响不到场上的选手。
　　莎拉和江茶的狂暴对攻一口气持续了三分钟。
　　根据赛场分析装置的统计，在这三分钟内，江茶一共释放了八百五十二次中低阶魔法，共一百六十五种，完美展现了她‘魔王’级的施法能力。
　　莎拉则在这段时间里展现了七十三种武技，五种不同的武术，同样展现了她在武道上的极致造诣。
　　而三分钟的狂暴对攻之后，双方也都到了一个极限，默契的拉开准备下一波的战斗。
　　黑龙少女的右爪被斩断了又修复，甚至魔力修复的速度赶不上利爪碎裂的速度，五根爪子被斩断了四根，身上的龙鳞也被斩裂破碎，渗出鲜红的血液。
　　江茶也不好受，万物皆兵创造出的苗刀从中间断裂成了两节，身上伤势比莎拉严重得多，期间被莎拉找到机会差点被撕成两节，血液喷射把衣服都染红，看着就疼。
　　可她却依旧没什么表情，仿佛没有痛觉一般，三道魔法阵张开几乎瞬间就修复了伤势。
　　“真爽啊..”
　　黑龙少女扯掉残破不堪的外衣，只留下内里绑着平坦胸口染血的绷带，妖异破碎的黑龙麟爬满那洁白娇嫩的皮肤，构建出一股狂放又帅气的美感。
　　她好久没打这么爽了。
　　“如果可以，我真的想一直和你这么打下去...不好，战意又要压制不住了。”
　　耳坠冷蓝的光芒几乎要压制不住那缠绕着她的漆黑战意，可她摇摇头，强行调整气息，将其压制了下去。
　　“不能失去理智...不然我们就要输了。”
　　是的，她们要输了。
　　虽然江茶和莎拉是打了个不分上下，但光沢爱却扛不住哪怕被封印了传奇变龙术的莉娜。
　　那燃烧着赤红火焰的小龙娘，最多再过三分钟就能取得胜利。
　　没办法，这是阵容优势。
　　莎拉也没想到江茶真的有拖住自己的能力，她隐藏的太好了，哪怕是她也只是在场上真的见到这个女孩时才凭武者的直觉意识到她的实力。
　　之前她的想法是自己先解决莉娜，然后再去支援队友的。
　　虽然诺伊斯家的红龙魔女也不好打，但她相信自己能赶在队友崩盘之前解决掉她。
　　所以在ban位上她们才禁了莉娜的传奇变龙术。
　　相对的，莎拉的邪龙变身也被江茶这边给禁掉了。
　　“所以...”
　　她从随身空间中抽出长刀，那漆黑无光的长刀几乎是瞬间就与她的魔力链接融合互补，让她的气势更上一层楼。
　　“我要加速了，你还能跟得上么？”
　　江茶没有说话。
　　只是又构建出一柄长刀，身上魔法的光华闪烁。
　　莎拉认不出她又给自己上了什么种类的增益魔法，只是从那女孩冷静的眼神中，看出了能让自己尽兴一战的认真。
　　‘魔王vs黑龙么？’
　　她感觉挺有趣的。
　　这可以说是魔女的童话故事里两个标准的最终boss的对战了，她本以为总决赛上会是‘光明’讨伐‘邪恶’来着，那不是很有趣得场面么？
　　嗯，莎拉一直是把自己看作反派boss的，因为那很帅。
　　而现在魔王对战黑龙的场面，也让她感觉很帅，很激动。
　　但现在不是想这些的时候，眼前的对手不容得半点分心，她必须全力以赴，集中精神。
　　所以...
　　莎拉俯下身，眨眼间消失，毫无延迟，速度快到了极致，出现在江茶的身前。
　　黑刀...
　　斩下！
　　......
　　ps：（44/240）
　　今天是四更哦~
第二七三章 魔王与黑龙的终极之战（二合一）
　　【时间邪眼】的效果让江茶能短暂预测一个生物单位未来半秒的行动效果。
　　【思维暴走】这个由莫特尔开发出来的智慧魔法则给了她最极致的反应速度。
　　这是江茶能与莎拉过招的基础。
　　除此之外，数个力量和速度的增益魔法给了她做出行动的身体。
　　【战神附体】和【武魂之力】给了她接近精湛的战斗技巧。
　　无数个增益魔法，和能承担这种数量高阶魔法的庞大魔力量以及强健的肉体都不足以让她和莎拉正面对攻。
　　这个黑龙少女的武道修为实在是太强了，身体素质也离谱到变态。
　　所以女孩以施法能力弥补，自己抗不下的招式就用魔法去挡，伤害不够就以魔法去增加伤害，速度不够就以飓风魔法以反作用力的模式去跟上。
　　这是许多突袭位魔女面对武道魔女时常见的打法，足以让身为施法者的她们和武道强者在近身战中对攻。
　　但这很难。
　　长时间使用瞬时施法很难，魔力消耗很大，在那种速度下选择合适的魔法并释放也很难。
　　所以一般，依靠施法能力的突袭位魔女在正面对抗上是打不过同水平的武道魔女的。
　　要不是江茶的魔法库够多，多到连最难的治疗系魔法都会好几个派系的，施法速度也够快，在刚刚那三分钟之内她就会因为伤势过重跟不上莎拉的动作被一拳锤死。
　　她真的是全力以赴了。
　　而掏出能增幅自身战力的无光魔刀后，莎拉的速度和力量都又上了一层。
　　那真是的是神速都跟不上的速度，是思维暴走都来不及反应的一刀。
　　无光。无声。
　　无名。
　　无生。
　　这就是尼德霍格.莎拉赖以成名的最强一刀。
　　黑发红眸的少女被这一刀彻底斩成两半，鲜血宛如喷泉般喷洒而出，却没沾到莎拉的身上，哪怕一点。
　　一刀挥过，连时间邪眼都只能看到她留下的残影。
　　这一刀莎拉斩过魔兽斩过巨龙斩过数个大魔女。
　　那是她目前武道的极致，甚至哪怕是她都只能勉强依靠手中魔刀的特殊性质才能做到，她自己的速度远远没达到这一招的要求。
　　“刚刚那一刀好强哦~”
　　所以当那‘半个女孩’蹦跶着站起身，真的是半个！另一半还在地上躺着呢！
　　笑着把另外半边的身体扶起，从腰间到小腹再到大脑重新贴在在一起，又走了两步晃了晃胳膊，仿佛是用双面胶粘纸板一般，轻而易举的把自己贴在一起，还感叹了一句的时候。
　　莎拉的脑子都是懵的。
　　“哈？”
　　那黑发红眸的女孩阳光灿烂的笑着，脸上来残留着她混杂着鲜血红白色的脑浆，身上全是鲜血。
　　可她就是若无其事的站了起来，仿佛不死。
　　江茶身上那套魔法装备有自我修复效果，只要其中的深渊魔力还没用完放在一起就可以无限重组自我修复这点莎拉可以理解。
　　但你自己还能这样复生就过分了吧！？
　　以莎拉那可怜的魔法知识，完全想不到江茶是怎么做到的。
　　哪怕江茶身上挂着一个【天使的复活福音】的buff可以复活她都能理解，但这种‘复活’方式她真的理解不了。
　　也还好她是个魔女，知道江茶能做到这样一定是魔法的效果，要是换个外族的武道强者来看到这一幕怕不是直接道心破碎原地疯掉。
　　“真棘手啊...不愧是魔王。”
　　但莎拉也都忍不住感慨江茶的难缠。
　　就算是台上的解说也没看懂她这一招是如何做到的。
　　“这这这这..这踏马是什么魔法！？应该不是复活术吧！？目前的复活术没有类似表现形式的！”
　　弥勒整个人都傻了。
　　不死的魔女她见过，贤者级的亡灵魔女开启魔力真身，魔力不散她不灭。
　　但江茶也不是亡灵魔女啊！而且她特喵是个小魔女！怎么做到魔力真身才有的效果的！
　　“卧槽！”“卧槽！”
　　诺娃和管老师的惊叹反而更直接有效。
　　但反过来说，能让三位常年坐在解说台上看比赛见多识广的解说都惊叹的打法，就已经可以体现出女孩现在这一手惊世骇俗的程度了。
　　“卡米拉老师有什么见解么？这个我们是真的看不懂了！”
　　上次说出这句话的是弥勒，问的是水君，当时是因为安妮召唤出了命运之力。
　　而这次说这话的是管老师，问的是卡米拉...特喵的艾丝纶这个一年组让她们这些老解说很没面子啊！
　　她们可以战术看不懂，或者一时没看出来，毕竟她们只是解说。
　　可记住各种魔法的效果这是她们的职业要求！是基本功！连续两场都有她们认不出来的东西简直就是在打脸！
　　这一刻诺娃只庆幸今年的半决赛和总决赛她们都请了贤者来当特邀嘉宾，不然这下她们真的要下不来台了。
　　“灵魂魔法？智慧魔法？”
　　事实上就算是卡米拉也是懵的，因为她从没见过这个魔法，应该是江茶自己开发的。
　　所以也只能从表现效果，和场上残留的魔力信息推测。
　　“这个魔法我也没见过，但推测，只是推测啊，她应该有一个‘分魂’或者类似的东西，灵魂转移的速度是很快的，那是思维的速度，而在莎拉挥刀的瞬间，她的身体来不及行动，但灵魂可以。”
　　“在一瞬间转移到分魂上，又在刀挥过的时候转移到自己半边身体上，以治疗魔法保持身体活性，再自己贴上，治疗。”
　　“应该就是这样没错了。”
　　卡米拉的解说很清晰，但灵魂魔法实在是太深奥太冷门了，智慧魔法她们更是从没接触过，所以三位解说都是有听没有懂，只是大概了解了下原理，剩下的全是黑箱。
　　“所以她可以这样无限复生？”
　　“应该不行，肯定是有限制的，世间不存在完美的魔法，更不存在真正的不死，只是我们目前不知道江茶选手这个魔法的弱点在哪里。”
　　“可能是类似巫妖的命匣，可能是提前准备好的一个魔法道具，可能是一点点灵魂碎片，很多种可能。”
　　“而在战场上，这类魔法想要解决的办法只有耗光她的魔力！就和应付亡灵魔女的魔力真身一样！”
　　卡米拉是这么说的。
　　莎拉也是这么想的。
　　见到不认识的魔法不要怕，用龙鳞硬抗，扛得住就冲，扛不住就寄。
　　见到不认识的幻术不要怕，用真实之眼去瞪，瞪一眼不行就调集魔力多瞪几眼，肯定能找到破绽。
　　见到不认识的复活术也不要怕——多砍几遍总能砍死！
　　这就是莎拉的脑回路，也是绝大多数武道魔女的想法。
　　她们才懒得想你魔法的原理是什么，如何破解。
　　她们从来都是...
　　黑龙少女，俯身，蓄力，调集气与魔力。
　　出刀！
　　——力破万法！！
　　‘草！姐妹你玩真的啊！’
　　江茶在心中怒骂一声，她这个复活方式有三个很显著的缺点。
　　一个是她目前的创造系治疗魔法还不到家，做不到凭空构造出全新的身体。
　　所以你要把她轰成灰灰，那她是不可能复活的。
　　或许以后能做到，但现在的她是做不到的。
　　最后一个就是会解除她身上所有思维类魔法，也就是说她现在身上很多增益buff已经消失了，其中就包括【全功率模式】和【思维暴走】这两个加反应速度的。
　　但在刚刚莎拉愣神恢复体力的时候，她也不是什么都没准备。
　　江茶早就知道莎拉这么‘单蠢’的武道魔女见到一次杀不死的对手肯定会选择冲上来再砍死一次。
　　甚至用力更猛，动作更快。
　　【莫特尔的瞬间移动】！
　　这是莫特尔开发出来专门针对的这类速度极快又魔抗极高的武道魔女的一个融合魔法。
　　你说她就是针对武道类黑龙魔女的也行——因为莫特尔当初就是因为在比赛中输给了某个尼德霍格家的黑龙魔女才特意开发出这个魔法的。
　　所以自家师父发来的一千多种融合魔法，江茶最先学的就是这个。
　　其实它的原理很简单，就是把【预警术】和【瞬间移动】两个魔法融合在一起了而已，一个低阶魔法，一个是中阶魔法，融合施法的魔耗也不过是高阶魔法的水平。
　　但它的效果很离谱。
　　在自身受到伤害的瞬间激活瞬间移动，瞬移到提前指定好的位置！
　　能应对极速的只有另一种极速，而这个融合魔法，就是属于莫特尔的极速。
　　黑龙的刀锋刚刚划破那娇嫩洁白的脖颈，女孩就已经消失在了原地，而她所选择的瞬移地点是...
　　莎拉的身后！
　　黑发红眸的兜帽女孩猛然出现，漂浮在半空中，苗刀猛然挥出。
　　几乎没有任何反应时间，长刀砍在黑龙少女的龙翼之上，附着着空间刃的长刀锋锐之极，落点精准的选在了龙翼与身体链接那没有龙鳞覆盖最脆弱的地方。
　　切断骨缝。
　　鲜血喷射。
　　龙翼从空中摔落，在莎拉身后留下两道露骨的伤口。
　　但莎拉的动作却丝毫没有迟钝！仿佛那斩断龙翼的疼痛完全不存在，她的表情十分冷静，头也不会，手中无光的魔刀从腋下穿过锋利的刀刃划过江茶的左臂，几乎没有任何阻碍的就连骨头一起斩断！
　　‘好痛！好痛！好痛！！！’
　　女孩在心底痛的直打滚，可她的动作丝毫没停，施法也完全不受打扰，仿佛意识和身体直接切割成了两个部分，大脑只负责下达指令，却不会接收反馈。
　　甚至连眉头都没皱一下，断臂从空中摔落，可那断臂喷血的断口...
　　在施法！
　　【爆炎术】！
　　炽热的等离子火团从断臂出飞出，重重的轰在莎拉的背上。
　　龙翼被斩断，露出的伤口可是没有黑龙麟覆盖的！
　　那狂暴的火焰几乎是瞬间就烤糊了两个女孩的伤口，猛烈的爆炸将两人分开。
　　茶女孩的正面鲜血焦糊，几乎漆黑。
　　龙少女的背部血肉模糊，那龙翼的断口处被硬生生烧掉一大块血肉，露出内脏。
　　以伤换伤的打法。
　　双方都是。
　　两人的战斗已经彻底疯狂，也进入到了最凶险的部分。
　　没时间治疗断臂，伤口处肉芽和骨茬还在不断生长，只需要区区三秒就能断臂重生，可江茶连这么一点时间都等不了。
　　因为她知道，莎拉也不会等自己背部的伤口愈合。
　　‘这是杀掉她最好的机会！’*2
　　她们都是这么想的，自然战斗就不会停歇。
　　每一招都是奔着以命换命去的！！
　　赌的就是在自己死前可以让对方先死！
　　正面对攻！
　　江茶毫不犹豫的再度冲锋，可却是莎拉的挥刀速度更快，也更致命！
　　一刀几乎要将女孩纤细的脖颈砍断。
　　可却只是又在她的脖子上留下一刀鲜红的血痕，江茶便又消失在原地。
　　这次是右后方！
　　没有任何犹豫，江茶挥刀就砍，莎拉则是再次一招反手刀捅过去。
　　龙鳞抗住了这一刀，江茶也治好了腹部的刀伤。
　　这只是她们长达两分钟拼死对攻的一个缩影。
　　莎拉的每一刀都能消耗江茶大量体力与魔力，江茶的每一刀都砍在同一个位置，一刀龙鳞绽开，两刀破开防御，三刀撕破伤口，大量消耗着莎拉的生命力。
　　这是完全搏命的打法！
　　在所有手段都试过——莎拉需要蓄力的极致一刀杀不死拥有复活手段的江茶，江茶的禁咒在莎拉的神速面前没有机会释放。
　　双方能一击制敌的手段全部被封印后。
　　最终剩下的也就只有这种以血换血，以命换命的战斗。
　　而在这场撕咬伤口，以命换命的战斗中取得胜利的...
　　‘莎拉姐姐可不要怪我玩小花招哦，我也是没办法了。’
　　在最后一次的交锋中，意外的，莎拉似乎看懂了江茶那祈求又无奈的眼神。
　　而下一秒，她就知道了江茶的选择。
　　其实在长达两分钟的对攻中，莎拉已经大致菜到了她和江茶之间的战斗多半会以两方都彻底倒下为结局。
　　她接受了这种结果，哪怕这代表的是这场对战她们会输。
　　而很显然，江茶也知道这个结果。
　　但她想让这个结果来的更早，也更稳妥一些。
　　‘真是...很不错的对手。’
　　莎拉在心底感慨一声，迎着那女孩调集了全部魔力引动的魔力爆炸。
　　与她一同陷入了苏生。
　　.....
　　ps：没想到吧！又是4000字的大章！
　　——我自己都没想到，写出来实在切不开了，就这么发吧。
　　（46/240）
第二七四章 情报误判是很致命的事情
　　结束了第一场双方互相的试探之后，接下来的比赛也会变得更加凶险。
　　是的，只是试探。
　　在上场之前江茶不知道莎拉到底有多强，莎拉也还将战术重心放在了针对莉娜身上。
　　就和某场战争中兔子和鹰酱的互殴一样，双方都是以一个自身熟悉的军队去推测对方战力的。
　　兔子觉得不就是美械嘛，蒋光头那她缴获来的美械多了去了。
　　鹰酱觉得不就是华夏的轻步兵嘛，光头就是她一手扶持起来的，这还能打不过？
　　正面对上之后，双方就都挺懵逼的。
　　估计那时候双方的指挥官都没少骂光头误导了她们的战术判断吧。
　　在正面对抗的战斗中，这种战术情报的错误极其致命，以至于江茶上场后没想到莎拉能强的那么离谱准备不足，莎拉也没想到艾丝纶这边一年组最强的居然是江茶，从ban位到赛前的战术准备中都严重失误。
　　第一场江茶能赢其实也是占据了场地优势和情报优势。
　　至少她知道莎拉的实力是最强的，赛前做好了针对性的魔法学习。
　　而她被情报坑了的点也是因为情报不足，要不是有死亡场地的优势让她延时施法多上了两个buff，那她估计开场冲上去和莎拉对轰的时候就被一拳干碎了。
　　而在第二场，这种优势将不复存在。
　　一是莎拉已经知道了江茶的情报，不可能再轻敌，二是第二场的场地选择是莉米尔那边的，女孩也将不再有场地优势。
　　所以接下来的比赛，就是双方真正互拼战术底蕴和阵容强度，真刀真枪干仗的时候了。
　　这也就意味着，双方的战斗将会更加艰难。
　　“问题不小。”
　　休息室中，女孩扶住额头，最后那场魔力自爆让她的灵魂都在震颤，脑瓜子嗡嗡的，状态实在不好。
　　但还是要努力做好战术分析。
　　“她们保存的底牌太多了，之前决定的战术可能不太好用。”
　　什么战术？
　　茶宝一如既往的阳谋。
　　就是她自己去拖住莎拉，让莉娜或安妮开大上去干碎另外两人。
　　但这个战术的缺点就在于安妮和莉娜的爆发状态是需要消耗生命力...也就是有时限的。
　　就和奥特曼的三分钟活动时间差不多，她们还不如奥特曼呢，在对战场上这种不允许使用资源续航的特殊环境下，安妮的召唤来的命运之力只能够施法三次。
　　莉娜也只能坚持两分钟。
　　之前定下这个战术是因为在半决赛中莎拉压根就没掏刀就把泰伦学院给干碎了，她们并不知道莎拉真正的全力有多强。
　　而现在看来。
　　以莎拉的实力和黑龙魔女的耐揍程度，她以自己负伤为代价短暂抗下两位极限魔女的攻击似乎并不困难。
　　而在爆发过后无论是莉娜或者安妮都会再无战斗力，肯定会被对面的光沢爱切掉，亦或者被那只卡雷尔用各种炼金道具远程轰杀。
　　特别是安妮，她的爆发状态因为命运的不可预测性，反噬极大，会陷入全天的虚弱状态——这是灵魂上的虚弱，就是苏生装置也恢复不了这种疲惫，只能靠修养慢慢调整。
　　也就是说她开大之后今天就会彻底失去战斗力。
　　如果在第二场或者第三场就使用，基本就意味着如果没能拿下胜利，之后她们就要二打三了。
　　而最重要的是，莎拉留了魔刀这张底牌，那么来自卡雷尔家的奇迹炼金术士，和霓虹的狂战魔女光沢爱有没有留下足以改变局势的底牌？
　　魔女大多都有一些压箱底的大招。
　　而小魔女大部分是没有这种底牌的，她们连学习基础魔法的时间都还不够，知识储备也不支持她们研发属于自己的底牌。
　　但这是学院赛的决赛，这里出现的魔女基本上就是同年级魔女中的第一梯队，没人能保证对面那两位天才没有留下底牌。
　　“真难打啊...”
　　莉娜也很月费群陆玖四⑨叁六一三五头疼，虽然赛前她说了自己很想赢，哪怕拿不到冠军也想赢下这场比赛，但面对这种局势。
　　这金毛萝莉的心里也不由得产生了放弃的想法。
　　不过也只是一丝而已。
　　莉娜摇摇头甩掉这丧气的想法，思考着自己身上还能掏出来的底牌——真的没有多少了。
　　她毕竟还是个小魔女，哪来那么多底牌。
　　剩下的大多都是一些奇招，要么需要赌运气，要么就是只能在特定环境中使用。
　　“第三场选塑能场地吧。”
　　于是她也只能这么提议。
　　“嗯，我知道。”
　　女孩点点头，她知道莉娜这话就相当于把第三场的胜负抗在了自己身上，而且还不是用【炽焰圣树】这张底牌的情况下。
　　很难，压力很大。
　　但莉娜有这个觉悟。
　　不过这也就意味着...她们要放弃第二场对战的争夺了。
　　“打点情报出来也好，莉娜这场不用去防备莎拉，我去拖住她，你在不用底牌的情况下尽情发挥。”
　　“而且...”
　　双方的ban位开始选择。
　　黑龙魔女的武道没什么好针对的，这就是武道魔女的优势，她们不依赖某一类招数，自身的实力全都基于肉身和技艺，针对施法者发挥的魔法ban位对她们的影响真的不大。
　　就算你ban掉了她某个武技有什么用呢？
　　换一招就是了，反正效果都差不多。
　　但另一边，莎拉想针对江茶就很简单了，会看上一场对战，女孩对她造成最大麻烦的是哪个魔法？
　　那个不知原理的复活魔法不在魔法库中，ban不掉，那答案就很清晰了——
　　【莫特尔的瞬间移动】
　　或者说【瞬间移动】，是的，这就是融合魔法的劣势，她只需要禁掉一个魔法，就相当于封掉了两个魔法，在某种情况下很好用。
　　当然，莎拉那自创的一刀也是她自己开发的，没办法ban，不然江茶说什么也要给她ban咯！
　　“果然是瞬间移动。”
　　但既然针对了江茶，那就意味着她们的五个ban位不够用了。
　　剩下的四个ban位在交给了【圣天使的复活福音】【数据世界】【传奇变龙术】和【死亡一指】后，最终她们还是漏掉了一个魔法。
　　【龙魂降临】
　　这意味着...
　　莉娜的战力被大幅解放了。
　　但未必不是莉米尔那边的尝试，尝试光沢爱是否能抗下变龙后的莉娜直到莎拉解决掉战力被削弱的江茶。
　　至于效果如何...
　　还是要等真正打过才能知道。
　　.....
　　ps：这不算断章哦~下一章马上就来。
　　今天还是四更
第二七五章 狡诈黑龙
　　“好的，双方选手都以上场，第二局的场地是物质场地。”
　　“艾丝纶这边的ban位没什么调整，依旧是之前那五个，全面针对芬妮选手的奇迹炼金术和爱选手的爆发增益魔法，这没什么问题，毕竟黑龙魔女是出了名的无法在ban位上针对。”
　　“而莉米尔这边就不跟你讲那么多武德了，直接ban掉了江茶选手的三个魔法，是的，是三个魔法，那个死亡一指也是针对她的。”
　　“哪怕是魔抗极高的黑龙魔女也可能在状态不佳的情况下被这类即死魔法直接秒杀，想来莎拉选手也是因为上轮感受到了威胁所以才禁掉了这个魔法及其变种。”
　　“那么...比赛即将开始，这次是高抛球！”
　　高抛球是裁判数种发球方式中等待时间最长，也是最不好判断落地时间的一种。
　　“看来今天的裁判也很期待双方的表现啊。”
　　但相对来说，这种做好了完全准备，一瞬间让双方选手从极静到极动的发球方式也往往会带来最精彩的开局表现。
　　火球划过天空，在女孩们的视野中划过一道优美的弧线。
　　莎拉与江茶遥遥对视，她们都知道今天她们的任务就是拖住对方，或者干掉对方。
　　其它的一切都是虚的，只要两位极限魔女能解放出来，哪怕状态大残都能对比赛的局势造成重大影响，甚至直接锁定胜利。
　　所以魔女对战的本质其实就是兑子，所谓的战术与配合也就是更好的兑子，以及给兑子获取优势。
　　火球落地！
　　谁也没想到今天的裁判发的居然是一个变速球！看来她的目的不仅仅是想看一场精彩的对战，还有拱火！
　　十足的乐子人...
　　但对战双方却都没因为这突如其来的变速球而惊慌。
　　开局。
　　莎拉直接掏刀，黑龙龙翼从她的背后伸展，翅膀一挥便是极速的冲刺，目标直指还停留在原地的江茶。
　　无名的一刀蓄势待发，只要距离合适便会砍出。
　　但女孩却还在优雅且迅速的施法。
　　【龙魂附体】上给莉娜，让她能做到变龙。
　　一系列的buff加给自己。
　　这一次她没有前冲，将战场拉近到了自己这一边，所以施法时间比上一次更加充足。
　　直接上满了buff。
　　但没有思维系魔法。
　　莎拉那无名的一刀她没有任何手段去对抗——禁咒或者传奇魔法当然是可以的，但那黑龙少女的速度不会给江茶留下足以施法的时间。
　　黑光闪过。
　　江茶被拦腰斩断，鲜血溢出的瞬间便以结痂，可能是因为攻击角度问题，这一刀对她造成的伤害还没有上次的那刀来的多。
　　甚至连江茶的施法都没能打断！
　　只是停顿了一瞬间，那正在构建的魔法阵便被她强行续上了！
　　而莉娜的反应也很快，变龙结束后的她一爪带着炽热的火焰重重拍下，那宽大的龙爪直接将莎拉整个人都拍飞，炽热的火焰哪怕隔着龙鳞也并未熄灭，仿佛不需要燃料一般熊熊燃烧着。
　　不断炙烤着她的身体。
　　但黑龙少女的反击也很快，甚至连莉娜都没怎么反应过来，一拳带起的冲击波便以轰在了她的身上。
　　“草！这家伙是变态吧！”
　　‘莉娜小心！’
　　江茶瞬间意识到不对。
　　以狡诈残忍著称的黑龙与以适应战场而出名的武道魔女的结合，诞生出的存在哪怕看起来比较乖也绝对不能轻视她们在战场上的狡猾程度。
　　在莉娜还没反应过来的瞬间，女孩不知如何突然出现在了她的面前。
　　一道堪称庞大的精神冲击扫过，倒飞而出的‘黑龙少女’瞬间消失，真正的她却出现在了江茶的面前。
　　手中的长刀正在蓄力，几乎就要挥出刀光。
　　奇迹炼金——幻影匣。
　　到此，莎拉的开局战术就很清晰了，先是以漫长的‘对视’让所有人都以为她的目标是江茶，再以一招威力削减了很多，但回气期也减少很多的无名刀看向明知道砍不死的江茶，再度加深众人对她‘单蠢’‘只会盯着一个人打’的印象。
　　然后利用自家炼金师的炼金道具，瞒天过海，准备一刀给予莉娜最致命的打击。
　　狡诈，但有效。
　　要不是江茶的信息收集能力太强，敏锐的发现了不对，莉娜这一下至少也要被斩掉双翼。
　　但现在凶险还没过去。
　　莎拉致命的一击已经几乎要蓄力完成，江茶只能挥动手中的苗刀，在飓风和神速的加持下，刀锋不见残影，肉眼完全不可见。
　　莎拉提前结束蓄力，与她对刀！
　　清脆的响声。
　　临时构建出的苗刀完全不是魔刀的对手，从中间被斩成两节！
　　但令人意外的是，莎拉的魔刀也分毫未进，仿佛又一把看不见的刀锋，从苗刀的断裂刀身延申了出去，与魔刀对峙。
　　“【裂空刀】！江茶选手的魔法库里居然还有这个高阶魔法！”
　　上一轮，因为开局就和莎拉直接对上，施法时间极其有限，女孩根本没有余力去弥补武器上的劣势。
　　但这一场她的施法时间相对充足，又有安妮帮忙加buff，所以这个施法时间略长但创造出的武器极强的高阶魔法她就能使用了。
　　以空间为刃，不可视，不可挡，不可断。
　　除非莎拉能以武技斩碎空间，不然现在，武器将不在会是江茶的劣势。
　　——她本来是想用这把看不见的空间刀阴莎拉一手的，但没办法，也只能提前暴露出来了。
　　不过哪怕正面对了一刀，危险也还没解除。
　　更多的施法时间是以莎拉直接突进到她们后排为代价换来的，而以黑龙麟强悍的防御力，她也完全可以硬抗江茶一刀去换掉安妮，或者重伤莉娜。
　　她的速度足以做到。
　　所以...
　　“莎拉姐姐，咱们换个地方打哦~”
　　恰逢安妮的施法结束，一道泰坦的虚影出现在江茶的身后，又融入她的体内，这一次直接给自己施加了进十个增力效果的增益魔法，以至于连全功率模式都开不了了的江茶终于在力量上压过了莎拉。
　　江茶双手持刀，手臂用力挥动，猛然爆发的巨力直接让莎拉失去了平衡，猛然摔进了她身后的空间门。两人直接传送到了数千公里外的微缩地球的表面，在这里，她们将再次展开1v1的生死搏斗。
第二七六章 茶女孩舍弃一切的计谋
　　【全功率模式】
　　江茶开发出来的第一个魔法，效果是进入极度冷静状态，同时大幅增强思考速度、反应速度、判断力。
　　相比起这些从小开始接受对战训练，以家族资源培养自身特性，再十岁后就开始学习魔法、武道每天训练的对战魔女来说，她的战斗经验实在算不上丰富。
　　全功率模式可以让她弥补这些缺点，以更快的思维速度更高的战场分析能力来与各种经验丰富的对手战斗。
　　毕竟女孩诞生在这个世界上才堪堪半年，虽然天才，但许多需要时间去慢慢锻炼的能力她是极其欠缺的。
　　比如说对战经验，也比如说对死亡的熟悉，也比如说...
　　对疼痛的忍耐能力。
　　江茶很怕疼，超级怕，哪怕手指被书页划破都会疼上好一会的那种。
　　其实在卡米拉给她的大脑进行一次强化后，江茶的反应速度、算力、思维速度的有了一个巨大的提升，到这个程度，实际上全功率模式带给她的加成已经没什么收益了。
　　之所以她还是很爱用，主要图的还是那个极度冷静的效果。
　　哪怕在上一场中全功率解除后的女孩其实也是用【痛楚去除】这个增益魔法代替了全功率模式，才勉强保持了全盛的战斗状态。
　　疼痛会影响她的战斗状态，施法也是一个需要在冷静状态下才能进行的，极其精妙的过程。
　　她真的很依赖这个魔法。
　　但现在...
　　‘身体不能承受更多增益魔法了啊...’
　　感受着用尽全力挥刀，肌肉撕裂溶解带来的痛楚，女孩忍不住咧了咧嘴角。
　　拖延时间给某一个队员叠满乱七八糟的增益魔法然后让她上去乱杀的打法，实际上是不可能实现的。
　　就算是魔女这种高等魔力生命，对增益魔法的承载能力也有一个上限。
　　这个上限的决定因素很多，魔力强度、肉体强度、乃至神经强度灵魂强度，但说到底，还是实力决定的。
　　如果江茶已经晋升大魔女，那别说一个全功率模式，再给她上一个传奇级的增益魔法都没任何问题。
　　但目前的她...
　　十五个高阶增益魔法就是极限。
　　这还是在身上这套大幅增强了她魔力强度的装备辅助下才达成的。
　　在上场前，女孩和安妮商量了好久，最终结合双方的魔法库决定了一套最合适的魔法组合。
　　很强。
　　超级强。
　　强到能让江茶这么一个完全不锻炼的纯施法者能在力量和速度两方面压过武道黑龙。
　　但却没有一个是有镇痛效果的。
　　没有空余的魔法位了啊...这一系列buff中甚至还有两个是增加伤痛以换取狂暴效果的。
　　“你现在打不过我。”
　　莎拉一眼就看出了江茶的问题，她到底也是魔女，虽然施法能力几乎等于没有，但辨认魔法的基本能力还是有的。
　　上一场交手时她就知道江茶怕疼，这没什么问题，施法者很少有能无视痛苦的，江茶也不是那种特训出来的战士，身上有股很明显的书卷气息。
　　而如今这女孩身上闪烁着的魔力光华没有一种是增强对疼痛抵抗的。
　　所以她打不过自己。
　　莎拉在心底如此判断。
　　“没关系哦。”
　　可那黑发黑眸的女孩依旧在笑。
　　“我会赢。”
　　是的，她会赢。
　　女孩明知道没有全功率模式自己的战力会大幅下降，却没将这个魔法放入施法组合里当然是有目的。
　　她身上的增益魔法最短的一个可以持续十五分钟。
　　这是她全力状态能持续的全部时间。
　　这也是...她能给莉娜争取的时间。
　　莎拉挥刀！！
　　那极速的一刀挥出的有些仓促，力道没有达到顶峰。
　　但她不得不挥刀。
　　因为她已经猜到了江茶的想法。
　　可她没猜到的是...这一刀也在女孩的计谋之中。
　　断臂落下，鲜血从那黑发红眸的女孩的伤口处喷涌而出，却诡异的没有落地，反而漂浮在她身边。
　　剧烈的疼痛几乎是在瞬间就撕裂了江茶构建出的心理防线，超越死亡的痛感顺着神经送入她的大脑，让【血怒术】的效果变得更深，也让她身上的红光更甚增幅更强。
　　而那漂浮的血液，却瞬间扩大，形成了一个半径足足有上千米的超大魔法阵。
　　几乎和禁咒的魔法阵相等。
　　但其中的铭文远远没有禁咒那么复杂，甚至于有些简单。
　　战场血祭魔法【群体狂暴术】。
　　这是一类十分冷门的祭祀魔法，以鲜血祭祀混乱邪神，在魔法阵张开的范围中降下不分敌我的狂暴术。
　　“吼——！”
　　黑龙本就是战斗欲望极其旺盛，在特别情况下甚至会压过自身理智不杀光感知范围内所有生物不罢休的龙种。
　　所谓灭世的黑龙，正是描述的它们这种有自灭倾向又极度旺盛的毁灭欲望。
　　而黑龙魔女的毁灭欲望甚至更上一层楼，以至于她们不得不借助魔法道具来保持自己的理智，以防自己动不动就狂暴。
　　但现在...
　　那维持理智的枷锁被打破了。
　　狂怒的黑龙仰天长啸，威压的声波足足传出去数千米之远，哪怕在战场中央的莉娜她们也能听得到。
　　而那橙黄的龙瞳在这时甚至变得比那女孩的红眸还要鲜红，仿佛充满了鲜血。
　　莎拉...
　　狂暴了！
　　而江茶...
　　同样狂暴了！
　　两个彻底失去了理智的怪物在龙吼落下的瞬间就碰撞在了一起！
　　多年修行武道的本能让黑龙少女将武艺刻在了骨子里！她的刀法依旧精湛！甚至比平时更加危险致命，完全不在意受伤。
　　武魂附体所带来的精湛武艺同样影响着黑发红眸的女孩，哪怕失去理智，也足以挥出精彩的刀法，手中看不见的空间长刃和那漆黑的魔刀几乎是毫无停顿的碰撞在了一起！
　　连绵不绝，响声震天！
　　刀光、魔力、爆炸。
　　两人的战场中心连土地都被削没了整整十米高！
　　但两个怪物的对战不会因为任何因素停止。
　　直到，
　　一方彻底死亡...
　　这是最无脑的对攻，也是江茶最聪慧的计谋。
　　只要...
　　“疼疼疼！疼死老娘了草！”
　　“莉娜你丫回去不补偿我！我一定干死你哦！”
　　.....
　　ps：呼~这场对战快写完了。
　　学院赛结束后这一卷也就该结束了，大概明天吧，就要开新的一卷了。
　　到时候在和大家聊聊感想哦~
　　十二点之前还有一章。
　　（47/240）
第二七七章 晚安，我的宝~
　　当莉娜迎着光沢爱突然掀开的底牌——遗传特质【血坏】带来的堪比神速和泰坦之力两个高阶增益魔法的加成，付出了半只龙翼被砍断，一根龙爪被轰没的代价强行拿下胜利。
　　又憋了一个传奇级的龙语魔法将还在两只失去理智，还在狂暴对攻敌我不分的两只怪物轰死，心疲力竭的回到休息室后。
　　迎面而来的就是在地上打着滚的茶宝，和她那软弱无力的威胁。
　　“来呀！正面搞我！”
　　屑萝莉先是下意识的叫道，然后才有些心疼的把女孩从地上扶了起来。
　　其实江茶早就用了【痛楚消除】这个魔法了。
　　但她还是感觉很疼。
　　嗯，失去理智狂暴对攻的代价就是，在战斗结束苏生的那一瞬间，突然袭来的疼痛差点让她再次‘无法荔枝’。
　　哪怕屏蔽掉了这残余的疼痛，可那一瞬间的痛苦实在是太强烈，以至于到现在她的神经还在抽搐，好似幻痛的痛感还在侵袭着她的大脑。
　　就和男人看到‘鸡飞蛋打’时下意识的幻痛差不多，但痛感可比那个要强烈的多。
　　但和战斗时需要忍受的痛苦来说，这已经削弱了很多了。
　　“没事吧？”
　　“你说哦！”
　　被扶起来的女孩气鼓鼓的瞪了眼满脸心虚的莉娜——要不是这个小混蛋，她就直接摆烂不打了，哪还用遭这个罪哦！
　　“啊哈哈哈...我不是也没想到这群家伙这么难对付么。”
　　要不是第二场莉米尔那边刚好选的是她们同样擅长的物质场地，要不是女孩豁出去了拼死拦住了莎拉，要不是莉娜及时意识到了不对召唤炽焰圣树抗下了光沢爱的底牌。
　　这第二场她们能不能赢还真的就不好说...
　　是的，因为突**况，莉娜在这一场就已经把【炽焰圣树】这张底牌给用了，这要是没赢下来，那她们这场bo5基本上就可以说是寄了。
　　但既然拿下来了。
　　那之后就要好打的多了。
　　“反正我要补偿！我要吃大餐！”
　　“好好好，吃，都可以吃，我带你去学院岛最豪华的餐厅吃最好的！”
　　——但在那之前，莉娜还要把闹脾气的江茶哄好才行。
　　.....
　　“好的！让我们恭喜艾丝纶学院的一年组以三比一的战绩赢下这场bo5！她们在给我们带来一场精彩至极的对战的同时，也为艾丝纶学院争取到了继续打下去的希望！”
　　“当然，也要感谢莉米尔学院一年组的小选手们，她们的实力也相当强，这次只是运气不好，明年争取再打回来！”
　　“那么，接下来要进行的，就是双方三年组的战斗！”
　　解说的声音已经在女孩的耳中渐渐飘远。
　　在送梅菲斯特和薇尔莉特两人上场比赛之后，江茶就已经用尽了自己全部的力气。
　　女孩温柔的看了眼在第四场上召唤命运之力已经透支身体，昏睡过去的安妮，对莉娜比了个噤声的手势，将外套披在安妮的身上，两人对视一眼，抱着红发小魔女悄无声息的离开了休息室。
　　能做到的她们都做了，能否拿到冠军也和她们没关系了。
　　“这好像还是我第一次见到你进入怠惰状态？”
　　走赛场，身后还传来观众席极其喧嚣的欢呼声，却也沉得三个人的夜色分外安静。
　　环境装置制造的繁星还没升起，但人造太阳却已经落下，路边荧光植物散发着过分美丽的光辉。
　　优雅，又安静。
　　“拜托~我也是魔女好不好，打了这么久，当然也会累啊~”
　　金发的女孩双手放在脑后，大踏步的向前走，懒散的语调中带着些许的无奈。
　　“难道在茶宝的眼里我是什么不会疲倦的战斗机器么？”
　　“不是哦。”
　　女孩摇摇头，视线没看向莉娜，却忍不住的笑。
　　“是哪怕怠惰状态也活力满满的小太阳才对。”
　　“这是夸奖么？”
　　“嗯，是夸奖哦，你可以安心的收下。”
　　“那我就收下了。”
　　莉娜悄悄看了眼那女孩的侧脸，从路边的书上随手摘了片树叶，叶柄叼在嘴里。
　　树叶还发着粉色的微光，在两人之间，照亮了一道光。
　　江茶侧过头，看着那金发女孩在光芒下细嫩的肌肤，精致的脸蛋，突然间觉得莉娜其实也很漂亮。
　　她不是那种很稚嫩的小孩子长相，反而很少女。
　　充满活力又细致至极。
　　只是平时过于活泼的莉娜根本不会让人有机会安静的欣赏她的颜值，雌小鬼的印象也过于深入人心，以至于这么久了，江茶都没发现莉娜居然是偏少女的长相。
　　“莉娜宝贝越来越漂亮啦~”
　　“哦？哦？哦？”
　　莉娜一脸哦了三声，每一声的语调都不一样，却明显带着调侃的味道。
　　“茶宝你怀里还抱着一个为你拼尽全力的女孩呢，就夸奖别的女孩漂亮是不是有点~”
　　她拉长了声音，却没把话说全。
　　意味皆在不言中。
　　“我只是实话实说而已哦，可没有其它意思。”
　　女孩也不慌，慢悠悠的回道。
　　“倒是你。”
　　“是不是心乱了呀？这么急着反驳。”
　　那笑容依旧可爱，可也依旧恶劣，坏坏的小心思从那红眸中能看的一清二楚。
　　莉娜可太熟江茶这坏笑了。
　　熟到一眼就能看出来。
　　“切~”
　　可这次她却没力气反驳。
　　是激烈的战斗消耗了太多体力？还是情绪的平衡陷入了怠惰。
　　莉娜不知道，只是移开了对视的视线，吐出口中叼着的树叶。
　　两人静静的走着，没在说话。
　　直到她们将安妮送回房间，在走廊分别的那一刻，金发小龙娘才再次开口。
　　“如果不是安妮的话，我倒是挺喜欢茶宝你的。”
　　“感觉很合胃口。”
　　“前提是...”
　　“前提是！”
　　两人同时开口，对视一眼，一起没忍住笑了起来。
　　“你别那么花心。”*2
　　莉娜花心，见到一个漂亮小姐姐就想上去贴贴。
　　茶宝花心，她的好球区比多元宇宙都宽广，是个漂亮姐姐都包含在其中。
　　“所以我才说咱们只适合当炮友不适合当情侣啊。”
　　莉月费群⑥⑨④⑨③⑥①③伍娜无奈的叹了口气。
　　“可我还未满十四岁哦~”
　　女孩坏坏的笑，可爱又恶劣。
　　“说的好像我满十四岁了似的！”
　　莉娜翻了个白眼，没好气的吐槽，然后转身回了房间。
　　“晚安，我的宝~”*2
　　.....
　　ps：四更结束！
　　这一卷也结束了！
　　真不容易啊...我怎么也没想到这一卷居然能写到六十多万字。
　　嘛~明天开始就是第二卷了，茶宝也要长大一点了，也是更偏向科研和日常的一卷。
　　感谢大家支持哦~
　　（48/240）
　　研究员茶宝~
　　卷前闲聊~
　　哈喽哈喽~
　　这里是下午和朋友们一起做饭，之后躺床上就睡，一觉醒来发现已经八点多，然后匆匆忙忙就跑来码字的叶子哦~
　　嘛！所以今天只有两更。
　　明天继续四更哦。
　　咳咳，言归正传。
　　不知不觉这本书已经六十多万字了，我们茶宝的也总算半岁啦~可喜可贺啪唧啪唧！
　　说实话我一开始真没想到第一卷能写这么多字好吧！
　　预想中这本书应该是三十万字一卷，大概一百多万字就完结的，结果现在这么一看....
　　啊哈哈~看来我是不用担心书完结了悬赏还没还完了哦！
　　因为我也是第一次尝试写原创幻想异世界嘛，写之前完全没想到会这么难。
　　主要还是因为我不想写一个感觉很单薄的故事，就是没有背景没有骨架，没有太多丰满的人设，然后只写主角和寥寥几个配角的故事。
　　我想象中的魔女世界，虽然未必每个魔女都是主角，但也一定是每一个都有自己故事的存在。
　　她们强大、她们有趣、她们整活、她们是长生种，一生经历无数。
　　所以我弄出了一大堆角色，各种各样乱七八糟的设定。
　　然后也让原本只是简单展开世界观的第一卷故事变得越来越长...
　　就算这样，也还有许多设定都只是提了一笔，还有许多角色的背景故事也还只存在于我的脑海中。
　　为了本书的流畅性，这些设定和故事可能再也不会出现，但在设计它们的时候，我自己是快乐的，是满足的。
　　写书就是这样的嘛，首先要写一个自己喜欢的故事，然后才是其它。
　　所以我也很惊喜哦，因为我之前完全没想到这样一个自我满足的故事会有这么多人喜欢。
　　最初是想着能有个一千多均订就行，然后我自己再上个班，每个月赚的也就大概够花了。
　　结果...
　　对不起妈妈！找工作的事又要明年再说了！
　　呜呜呜欠的这一百多更怎么还呀！
　　咳咳...
　　然后就是新的一卷。
　　这一卷在我自己的定位中，应该是更偏向日常，更偏向生活，也可能更无聊一些的故事。
　　真的就只是茶宝渐渐融入魔女社会的一个过程而已。
　　各种各样可爱或有趣的魔女角色当然也不会少，可能也会有一点点异世界探险的剧情，但那只是少数了。
　　大部分还是茶宝的日常生活。
　　嗯，贴贴情节也会相应变得多一些。
　　我会尽量写的有趣些的——精彩刺激，大概精彩吧。
　　反正魔女对战的剧情在这一卷里应该就不会有了。
　　然后呢，这一卷我打算加入一点点直播的元素，其实之前也已经提过了嘛，莉娜是直播主这事。
　　让茶宝也上吧！
　　成为偶像拯救研究项目吧！茶宝！
　　噗~！
　　总之就是这样。
　　我先润去码字啦~
　　哦，对了。
　　谢谢大家的支持~
　　月底了，票票给我吧？
　　润！
第一章 人生就像旅行，意外只是趣味
　　“书上说，人生像是一场旅行。”
　　黑发红眸的少女安静的合上书，抬起眼眸看向那再阳光下依靠着桌角抱胸看着自己的图书管理员小姐。
　　她表情沉静，优雅而安娴。
　　透过她的眼眸，仿佛能看到那万千书卷缓缓展开，满是书香的韵味。
　　三年的成长，女孩的身材没有太大变化，仿佛只是等比拉长了一般，从曾经稚嫩，仿佛刚升上初中的青春少女，长成了如今大约160cm，宛如高一新生般可爱的漂亮女孩。
　　她的气质有许多变化，胸前少女的谦逊相较三年前的平坦，也有了微微的隆起，让女孩不再需要特意去挑选那带有蕾丝花边的衣裙来掩饰自身的欠缺。
　　只是那可爱又坏坏的笑意，仿佛穿越了时光，没有丝毫变化。
　　湿漉漉的眼眸看似可怜，在熟悉她的莫尔眼中却分外欠揍。
　　“可那是属于人类作家细腻浪漫的描写，但要我说的话，魔女的人生应该是一场精彩纷呈的世界之旅。”
　　“它大多数时间是重复的，仿佛永不改变的漆黑宇宙，漫长而无聊行程，中间却也总会遇到让我们猝不及防、又充满惊喜的意外。”
　　“好似那只需一眼就令人砰然心动的恋爱。”
　　女孩放下书，眼眸深情的望着莫尔，仿佛在认真告白。
　　隐藏在视线之外的左手却在偷偷做着些小动作。
　　“我享受这种意外，也享受这种乐趣，就像我享受和你在一起的每天时光，看似一成不变，却处处充满惊喜。”
　　“你看，我们需要接受这样的意外不是么？”
　　看着女孩那深情的眼神，听着她浪漫至极的告白，莫尔笑了。
　　气笑了。
　　紫发的神秘魔女额角冒起一根青筋：“所以这就是你把老娘珍藏的爱尼特拉精灵魔法书弄坏的理由！？”
　　“我不是故意的嘛！”
　　拖延时间成功！偷偷施法完毕！
　　女孩的身下不知何时打开了一扇空间门——在大书库的泛用式禁魔法阵下，能打开这样一个高阶空间门足以证明她这些年施法水平的进步。
　　以前的江茶可是连一颗火球都召唤不出来的。
　　而按照她的预想，莫尔绝对没有防着她这一手，正在气头上的小气女人也未必能反应过来——那魔法书她真的不是故意弄坏的啊！谁能想到那东西这么脆！只是悄悄翻看一遍上面保留的魔力就消散了！
　　眼看着江茶就要跑了，还顺走自己一把椅子...是的，顺了把椅子。
　　嗯，已经被绑在椅子上的女孩想要跑就只能带着椅子一起跑了。
　　她真的不是椅子小偷！家里也不缺这么一把椅子！
　　莫尔掏出了法杖，口中吟唱着女孩听不懂的颂文，那大概是一种十分偏门的语言魔法，至少，江茶没在大书库的书中看到过这种语言。
　　然后，女孩就绝望的发现莫尔的身上突然冒出了魔力。
　　大书库是她的财产，自己是怎么傻到相信这家伙说的在大书库里她也没办法施法的鬼话的哦！
　　哪有法师塔主人不给自己留后门的！
　　“我叫你给老娘跑！我叫你旅行！还想顺老娘的椅子！你给我去旅行去吧！！”
　　一双巨大的法师之拳凭空出现，仿佛是真的想把江茶送去冥河旅游一般‘欧拉欧拉欧拉’的重重砸下。
　　普通的实木椅子在一瞬间就破碎爆炸。
　　江茶却不知何时布置了一道防御法阵，只付出了一点点马上就能恢复的内伤为代价，成功消失在了空间门的一侧。
　　而下一秒，她就坐在了宿舍的沙发上。
　　“唔！”
　　但坐在沙发上的女孩两半娇俏的小屁股中间却突然传来了一股奇怪的触感，顺着重力，向里面突进着。
　　也还好她的体重轻，不然这怕是直接要扩张完成了哦！
　　“莫尔你个混蛋老女人！别让我找到机会哦！”
　　从屁股地下掏出那根绝对是莫尔故意操纵空间位置移动到她屁股下面的木棍，女孩气呼呼的挥了挥小拳头，大声的叫道。
　　“你又去惹莫尔女士了？”
　　何琴端着一盆面团从厨房走出来，看了眼江茶，见不怪不怪的继续做自己的事，只是随口问了一句。
　　三年的时光让这个女孩变得更加‘大和抚子’了，从气质到语气，都温柔的没话说。
　　身材也变得更加丰满漂亮，明明还是少女的年纪，却带着成熟的风韵与诱惑。
　　165cm的身高也是宿舍中最高的，当然，最重要的还是照顾了三个小混蛋三年之后，她越来越像妈妈了。
　　或者说是幼师气质？
　　总之，这些年脾气倒是好了不少，但生起气来也更恐怖了些。
　　何琴是宿舍四人中最早晋升大魔女的，但晋升大魔女的那段时间不知道为什么特别暴躁，那时候江茶她们可是每天都生活在琴妈妈的高压之下哦。
　　“茶宝还能做什么呢？八成又是去偷书看了吧。”
　　莉娜趴在沙发上看着漫画，一头灿烂的金色长发这些年留的愈发长了，几乎要长到小腿。
　　纤细洁白的脚丫翘起，撩起一抹发丝，晃悠着凑过来点了点女孩的肩膀，转过脸贼兮兮的笑着。
　　“是借！我只是借来看看！又不是不还的哦！”
　　江茶一把抓住她的小脚丫，嘴硬的解释不会有任何人相信。
　　“是是是，看完就把魔力吞吃一空...我说茶宝你这新特质到底什么情况。这么诡异的么？”
　　被把玩着脚心莉娜却连一点害羞的表情都没，反而还翻过身，翘起脚趾，模仿着那身材丰满的大姐姐做出诱惑的挑逗。
　　但很可惜，以她完全平板的胸口以及和几年前相比也就是从萝莉变成大号萝莉的身材做出这种动作，哪怕露出了白色衬衫下草莓味的内裤和一双光洁漂亮的裸腿，也没有任何涩气的味道。
　　埃斯特尔现在长的都比她高！身材也比她好！
　　曾经的金毛萝莉如今还是金毛萝莉，除了实力的变化之外几乎毫无区别。
　　而那身材和样貌都完全长开了的白毛萝莉嘛...
　　“埃斯特尔酱出来吃饭啦~”
　　则是性格上和三年前没有一点变化。
　　明明好好打扮下就是空灵漂亮的白发美少女，但很可惜，江茶她们平时能见到的，就只有这个穿着宽大T恤裸足到处乱跑的炸毛宅女。
第二章 即将到来的变化
　　三年的学院时光并没改变什么。
　　或许学校真是魔女的象牙塔，在这安静念书的三年中，女孩感觉身边的一切几乎毫无变化。
　　同学依旧是那些同学。
　　朋友也还是那些朋友。
　　导师们依旧在课堂上讲着女孩早就读过的知识，莉娜倒是练出了一边睡觉一边锻炼魔力强度的能力，这也让女孩偶尔的课堂生活更无趣了些。
　　琴妈妈上课时还是那么认真，哪怕这些知识她早有预习过，但导师偶尔征引的案例和偶尔小秀一手的魔法展示还是让她受益匪浅。
　　埃斯特尔也一如既往的不来上课，江茶真的搞不懂这家伙每天就宅在屋子里有什么乐趣，但她就是觉得比起出门，还是自己阴暗到长蘑菇的房间更令人安心。
　　那是真的长蘑菇了。当时琴妈妈发现她屋子里长出了蘑菇后还发了一次火，拉着宿舍的众人一起帮埃斯特尔打扫房间来着——哪怕这白毛女孩拼了命的解释那是她炼金用的魔力孢子一不小心飘散到了角落意外落地生根的也没任何作用。
　　江茶倒是知道那种魔力孢子，一种拥有极强生命力的亲和素材，甚至能生长在金属矿脉乃至地核中，生命力强的完全不是一般蘑菇可以相比的。
　　是提炼生命魔力的极佳素材，炼金上常用的一种物质。
　　但她没有解释。
　　坏女孩就站在一旁偷偷的看乐子。
　　——然后她就被何琴拽去一起打扫卫生了。
　　“琴妈妈~今天要一起去魔偶社么？”
　　小跑到何琴面前的魔女不是宿舍四人组，也不是越来越放得开的安妮。
　　几年的时间，哪怕何琴这样略微社恐的女孩也在班级中有了不少朋友，而在熟悉起来之后...
　　‘琴妈妈’这个称呼也不再是四小只专有的了。
　　“凉子...”
　　何琴无奈的叹了口气，想解释些什么，但看到那霓虹魔女满是恶趣味的眼神，又看了看身后两眼放光，甚至已经掏出西瓜来啃的两只‘不孝女’，她也确实懒得反驳了。
　　“嗯，今天要去的。”
　　“欸——”
　　凉子甚至还有些不满。
　　“怎么？琴妈妈没生气让你不满意了哦？”
　　女孩趴在桌子上坏坏的笑着调侃：“凉子你是m呀？”
　　“才不是！”
　　凉子鼓了鼓脸颊，似乎有些生气，但转眼又笑得很开心，拉着何琴就往外走，还一边对江茶和莉娜挥手。
　　“算啦，琴妈妈借我一晚上，咱们明天见！”
　　“明天见哦~”
　　“明天见，啊，记得不要太用力，琴妈妈很敏感的。”
　　“莉娜！！”
　　咳咳，琴妈妈的怒吼已经是班级里的日常了，甚至大家都只是停下动作那么一瞬间，连看都没看她一眼。
　　只是那忍不住勾起的嘴角，却明显能看出她们都是在憋着笑的。
　　已经是三年级下学期了，曾经的一班小魔女们也都陆续在准备晋升，大多已经十四五岁年纪的她们，可早就没有了当初的纯真。
　　传言班级同学里甚至还有在红灯区打工的，但很可惜，莉娜找了好久也没找到那个人，甚至还拉着江茶一起去红灯区的路口蹲守来着。
　　——然后就被稽查魔女给带去了警察局，还是莫特尔来领人的。
　　不过很有趣的是，看到是莫特尔来领人的时候，那位稽查魔女却露出了恍然大悟的表情，然后抽出一根烟递给莫特尔，和她聊了好久养孩子的教育经。
　　显然，某个红灯区风流大姐姐是什么样的人已经传的人尽皆知了。
　　咳咳，虽然没找到人，传言最终也被证实是子虚乌有，但能穿出这种流言，也就证明了这一班子看上去青春阳光的少女们内里已经黄的不成样子了。
　　像何琴这样明明是班级最大的，结果还是一副纯真样子的存在，也理所当然的成为了大家的乐子。
　　当然，可能是狩猎对象也说不定。
　　“茶宝，咱们来打个赌。”
　　“你说琴妈妈什么时候会被凉子拿下？”
　　金毛萝莉笑得贼兮兮的，那感觉怎么看怎么像急着把自家单身老妈嫁出去的小女儿。
　　而茶宝就是‘陌生叔叔’家的女儿。
　　两人之间可能还有些特殊关系，比如说，曾经是恋人这样。
　　“很难哦。”
　　女孩摇摇头：“凉子一看就是新手，琴妈妈又是那种哪怕直球告白也反应不过来的粗神经，估计最后多半会是漫长的拉锯战。”
　　“然后被天降的其他人横刀夺爱？”
　　“差不多。”
　　江茶点点头，收拾好书包站起身，又摇了摇手指：“可能最后她发现自己其实已经离不开莉娜你了呢？”
　　“那倒是不错。”
　　金毛萝莉摸了摸下巴，笑容逐渐变态：“看来我之后要加大力度和琴妈妈贴贴了！”
　　可能何琴听到这话连打死莉娜的心都有了吧。
　　但她听不到。
　　所以面对莉娜这些年来隔三岔五来一次的超热情贴贴，何琴是一直摸不着头脑的。
　　“所以？接下来你去对战社？”
　　“嗯，在这边分开吧，茶宝你呢？还去大书库？”
　　“不了哦。”
　　站在交界的十字路上，女孩的笑容有些苦：“上午刚惹了莫尔姐姐生气，晚上的话就...”
　　一道消息突然传来，打断了女孩的话，而她看了一眼，也露出了微妙的表情。
　　“哦？哦？是哪个小姐姐？安妮么？还是其它的？”
　　“是我师父啦。”
　　女孩无奈的转过魔力光屏在莉娜的眼前晃了晃。
　　“好像是从域外宇宙回来了的样子，晚上我去她那边一趟，可能不回去吃了哦。”
　　“ok！我会转告琴妈妈茶宝去红灯区风流了的！”
　　“她才不会信哦。”
　　女孩无奈的摇摇头，然后坐上了离开的通勤车。
　　顺便回复下白语的消息。
　　告诉她明天自己可能会失约之后，江茶把书包扔进随身空间，调整着身上的魔力气息。
　　直觉告诉她。
　　今天过后，她平静的学院生活可能要一去不复返了。
　　但她不仅没感觉麻烦，反而还有些莫名的期待。
　　女孩伸了个懒腰。
　　舒适的自言自语。
　　“不知道师父有没有给我带些土特产回来...域外宇宙啊，什么时候我也能去玩一圈就好了哦。”
第三章 茶宝去勾引女孩子吧！（二合一）
　　晋升贤者之后因为实在太忙，莫特尔就关了自己的杂货小店，这里也就理所当然的变成了偶尔才会回来住两天的落脚处。
　　她女儿茉莉倒是经常回来住上一两天，打扫打扫屋子，所以这间久无人间的小店倒也没破败的太快。
　　甚至偶尔还能接到些订单，莫特尔也懒得去弄，而是挑选着在江茶能力范围内的就直接转交给她的店铺。
　　剩下的就直接拒绝了。
　　哦，顺便一提，茶宝的杂货店倒是还开着，只是在安妮的女仆咖啡厅门口立了个小牌子，又委托订单就由安妮转交给她，这些年下来，也有了一定的名气，客源也还算稳定。
　　她自己租下的那个门店却已经变成了女孩偶尔偷懒躲闲的地方，平时几乎没有人去。
　　“我是不是来的不是时候？”
　　刚一走进门，女孩就看到了几道熟悉的身影，有些意外的挑挑眉，差点转身就想跑。
　　水君、大圣、卡米拉、维拉、莫特尔五位贤者级的存在坐成一圈，收敛了各自的魔力信息，甚至隐隐约约中女孩还感受到了一股熟悉的气息，仿佛来自遥远的世界之外，却充斥着死亡。
　　大约是简。
　　这么多贤者大贤者凑到一块，江茶是傻了才会相信她们只是闲着无聊开茶话会，但无论如何，已经被自家师父魔力锁定了的女孩也只能硬着头皮往前走。
　　“没有，你来的刚好呀。”
　　维拉笑得很可爱很元气，她这个样子倒是让江茶稍稍放心了些。
　　毕竟维拉还是这个不正经的状态，那就说明事情并不严重...至少对她来说不算严重。
　　“别想那么多，没你的事。”
　　莫特尔撇了眼江茶，她可太了解自家这个徒弟了，要是不说清楚，她那小脑袋瓜里不知道还会脑补些什么乱七八糟的东西。
　　“也不算没有江茶的事情吧？”
　　水君笑眯眯的说道，她身边的大圣全程闭着眼，仿佛对这些事情很不感兴趣的样子，哪怕面无表情，女孩也能知道她现在大概已经很烦躁了。
　　——多半是被水君硬拉过来的。
　　“对，也不算没你的事。”
　　莫特尔的话音刚落，死亡之大贤者的虚影就显现了出来，轻声接话道：“其实是我们这些老家伙在某个小家伙的原因下近些年关系越走越近。”
　　她说着，还明显看了眼江茶。
　　大圣和女孩那特殊且难以分析的奇妙关系先不谈，就是学习了水君战法这点，她就和这两位贤者脱不开关系——怎么说也算是半个弟子。
　　莫特尔是她的师父，但之前其实和大圣水君以及简都并不熟。
　　不过简因为薇尔莉特和江茶的关系越来越好，这些年也没少和莫特尔一起讨论育儿经。
　　嗯，和这家伙讨论，简也真是心大。
　　——江茶自己倒是还好，就是不知道从小被放养天天去红灯区领自家老妈的茉莉姐姐会不会声泪俱下的控诉亲妈的恶劣行径。
　　维拉和卡米拉倒是和莫特尔交情很深，她们三位的关系中江茶的因素倒是不算多，但要不是她，这几年以魔女的友情观念来说，她们之间的交集倒是也不会这么深就是了。
　　“这是一件好事情，但现在外界也是越来越把我们看成是一个派系的了。”
　　魔女之间当然也有派系斗争，不过和人类那复杂的勾心斗角权力争斗比起来，魔女之间的派系斗争就相当单纯了。
　　这些贤者大贤者对权力完全没有欲望，只对科研预算的分配相当感兴趣。
　　特别是某些稀有的孤品素材的研究开展，这是每一个科研魔女都拒绝不了的诱惑，而一个派系...其实说成小团体才更合适一些。
　　一个贤者圈子内的贤者越多，科研实力越强，那自然就能越多的得到科研预算分配。
　　这些年在场的几位贤者关系越走越近，虽然明面上还没有什么利益绑定，但魔女之间的友情就是最好的合作链条，更别说在场的这些贤者没有一个是省油的灯。
　　简就不用说了，最古的大贤者，贤者议会的二把手，她在魔女社会的影响力哪怕是第一位都比不过，更别说第一位还是她的弟子，两人本来就是深度绑定的。
　　维拉，老牌贤者，桃李遍天下的典范，自身在研究领域的成果也是十分惊人。
　　水君，老牌贤者，在魔女对战领域的影响力相当大，虽然人脉积累没有维拉那么惊人，但每年她俱乐部收下的天才魔女可也不是个小数量，算是潜力股。
　　卡米拉，新进贤者的代表性人物，其在虚空方面的研究成果显硕，也是少见的把全部身家都砸进研究所中，导致自己还要到处跑着赚钱养项目的存在。
　　莫特尔，近三年唯一晋升的贤者，虽然在贤者圈子里是纯新人，但她在大魔女阶段时的名气就已经很响了，魔法融合领域的第一人，智慧学派的领头羊，谁也不知道这家伙到底学了多少种魔法，而把她的学识投入到研究中又会引起什么样的化学反应。
　　什么？你说大圣？
　　她一个全能路的贤者在科研领域能有什么影响力哦？
　　倒是和武道魔女结社的关系很好。
　　只是那边也是一群武道蛮子，在科研上的影响力...大概也只有身为明星职业选手对新生代的吸引力了吧？
　　每一位贤者都是魔女社会中举足轻重的人物，整个魔女社会一共也就百来位贤者，不到十位大贤者。
　　说这里聚集了魔女社会十分之一的顶尖存在甚至是没有什么水分的。
　　而近些年她们之间交流愈发频繁，虽然她们自己倒是没怎么在意，只是凑到一起聊聊育儿经，顺便比一比后辈月费群陆九肆玖三⑥一叁伍们谁更天才。
　　甚至这个小团体中本来就三三两两的关系很不错。
　　但这也显然被某些人认为成了某种讯号。
　　“所以呢？”
　　看到这里，江茶也算是明白了，这些老女人早就已经下了决定，而自己...
　　大概是那个只要等通知，然后接受安排的小家伙。
　　“所以我们打算真的组成一个派系，就拿智慧学派的名头，明天我就去申请建立智慧结社。”
　　嗯，贤者议会的二把手自己申请组建新结社，然后自己审批...
　　简就是管这个的，估计今晚写个报告自己盖个章申然后明天早会时通知下众贤者，后天智慧结社就要组建成功了吧？
　　女孩眨眨眼，满眼的迷茫。
　　“所以呢？”
　　她是真的不明白这些和自己有什么关系，组建智慧结社？和她关系不错的贤者们要凑成一个派系？
　　这当然是好事啊，以后她就可以更肆无忌惮的跑去找她们请教了。
　　但这和她这个刚刚晋升大魔女不到一个月的小家伙有什么关系哦？
　　“笨！”
　　大圣睁开眼，不耐烦的喷了一句。
　　“一个结社不可能只有我们这些老家伙，这老女人的意思当然是让茶女孩你去拉些年轻人来嘛！”
　　“哦~”
　　女孩恍然大悟。
　　简也是无奈的笑笑：“大圣你年纪可比我大多了啊，算上转化前的话。”
　　她还是对自己的年纪很在意的。
　　不过一千多岁的年龄，在魔女中是最古之大贤者，可在那些动辄几万上亿年的古老存在来说，她的年纪真心算不上大。
　　至少据她所知，大圣在转化成魔女之前活过的年岁，少说有五十万。
　　“切，计较甚多东西。”
　　大圣撇撇嘴，啐了一口，没再回话。
　　女孩却轻轻的笑了，在那个碎片世界的经历，可让她太了解大圣了。
　　这么多年了，大圣和她认识的那个桃桃其实也没什么变化，还是那个性格，连细微之处的表情也还是一样。
　　简无奈的对江茶摊摊手，明明没有开口，却一切都在无奈的表情中。
　　“就是这样啦，茶宝去发挥你的能力！给咱们的智慧结社多拉一些小家伙们来吧...”
　　维拉斜躺在椅子上，挥了挥小拳头，语气倒是挺热血激昂的。
　　却又突然顿了下，瞟了眼水君和大圣。
　　“你要是能拉几个贤者来我们也不在意就是了...”
　　“我可没那个能力哦！”
　　女孩连忙摆手拒绝。
　　什么拉来几个贤者，那是这么简单的事情么！？
　　她上哪去认识贤者！
　　而且这种涉及切身利益的事情，也不可能会有贤者轻易的下决定吧？她能做什么，色诱么！？
　　“不过要说天才小魔女的话...”
　　女孩掰了掰手指，算着自己认识的朋友：“倒是应该能邀请来一些哦。”
　　“我就知道你可以的~”
　　维拉笑得贱兮兮的：“要不你去把白语拉过来？我这院长不好出手，阿尔芒要和我拼命的，她这几年可是拼了命的劝白语那小家伙去炼金结社来着，可惜，白语就是死活要呆在回溯结社。”
　　“我试试看吧。”
　　女孩摸了摸鼻子，维拉真敢说啊...挖贤者的墙角什么的，江茶悄悄撇了眼莫特尔。
　　“看我干什么，你尽管去拉人，她师父找上门让她来和我说！”
　　莫特尔还是很霸气的。
　　这家伙当初还是大魔女的时候都敢去贤者议会跳脸一群贤者，现在晋升贤者了...
　　嘿嘿~
　　区区一个手下败将，她还真不怕。
　　是的，阿尔芒也是她当年在职业赛场上乱杀的一群大魔女之一。
　　还是被她打的最惨的那个，毕竟阿尔芒是炼金魔女，而莫特尔毕竟出自炼金世家的卡雷尔家族，怎么打这群家伙，她熟得很！
　　“那我就放心了哦~”
　　女孩拍了拍胸口，做出长出了一口气的模样，然后又看向了简。
　　“薇尔莉特可以么？”
　　“可以啊。”
　　简想都没想的就直接答应了：“有你们陪她玩我也放心些，不过智慧学派的魔法不要随便教她，亡灵魔女在这方面还是有些区别的。”
　　“了解~”
　　贤者们的密会一直持续了很久。
　　不过说是密会，其实和江茶她们的下午茶会也差不多就是了。
　　都是一起吃着蛋糕喝红茶聊着些漫无边际的东西。
　　也就是她们聊的八卦相比起一般魔女们更高端一些而已——比如说某某贤者生孩子了呀，亦或者哪个星域有什么特殊素材，最近又有什么新论文出炉今年的学术奖可能有竞争者了之类的。
　　都是贤者圈子里很普通的八卦，只是因为她们的圈子就很高端，所以才显得都是秘辛而已。
　　不过之后江茶就没继续听下去了。
　　主要是她们聊的知识太高端也很笼统，没什么收益不说只是听了半个小时女孩就头昏脑胀的了，而且她也要去完成自己的任务。
　　“琴妈妈~”
　　一路小跑着回宿舍，女孩直接飞扑进了刚买菜回来的何琴怀里。
　　看到突然出现的江茶她有些惊讶，眨眨眼：“莉娜不是说你今晚不回来了么？”
　　“哦↑~！”
　　女孩的尾音上调，显得很开心：“师父那边的事一会就说完了，我就回来啦...她没说我什么坏话吧？”
　　“啊哈哈哈..”
　　何琴心虚的移开了眼。
　　“果然说了哦！？”
　　女孩气呼呼的睁大了眼睛，然后直接飞奔进屋，一个原地起跳，一个飞踢踹在了正在沙发上趴着看漫画的莉娜腰上。
　　“草...茶宝你回来啦？诶呀，我可想死你了！”
　　莉娜刚想骂娘，余光就撇到了江茶那头漂亮的黑发。
　　然后就是一个一百八十度大转弯，脱口而出的国骂直接憋了回去。
　　“嗯，我回来了哦，莉娜宝贝~”
　　女孩的笑容阳光灿烂，那是相当灿烂。
　　泰坦之力的魔法光辉闪耀在她的脸上，猛然增加的巨力直接帮莉娜的双腿来了波柔韧性训练，私密的中门大开。
　　别说，还挺色。
　　“嗷嗷嗷嗷！茶宝茶宝我错了！放过我吧！”
　　“切~”
　　“啊，刚好埃斯特尔也在，那大家来一起聊聊正事吧，嗯，我这里有一个计划需要和大家商量。”
　　收拾完金毛萝莉的女孩拍拍手，把那摊成一团流着口水双眼失神的莉娜扔到一边。
　　笑颜如花的说起正事。
　　“大家有加入结社的想法么？我师父那边新组建了一个魔法结社！是智慧学派的哦~？”
　　然后？
　　然后她就收到了一连串的拒绝。
　　....
　　ps：这章算还昨天欠的一更哦，晚上还有两更！
　　今天五更！
第四章 梅菲斯特：我真傻，真的
　　“你觉得我个全能路的魔女参加智慧学派的结社有什么好处么？”
　　金毛萝莉斜眼看着江茶，拒绝的相当硬气。
　　——如果她能把嘴角残留的口水擦一擦就更好了。
　　“我更想加入魔偶结社...”
　　琴妈妈的拒绝理由很充分，但女孩已经准备好了劝她的说辞。
　　“不去，不想出门。”
　　埃斯特尔的拒绝就...
　　“你们还真是...”
　　女孩无奈的叹了口气，又摇摇头：“算了，是我说的不清楚。”
　　“首先是莉娜宝贝，你确定真的不去么？智慧魔女结社里面可是有大圣加盟的哦？会给结社内魔女上公开课的那种。”
　　“毕竟智慧魔女结社未来预定的大部分成员都是指挥魔女嘛，学习下武道对她们来说百利而无一害。”
　　“我去！”
　　金毛萝莉完全没听江茶后面都说了什么，在听到可以上到大圣的公开课的瞬间就双眼冒光的答应了下来。
　　这没什么问题，反正莉娜的偶像就是大圣来着...
　　之前没去学武道只是因为家族要求要先把自家的战法掌握好，现在她都晋级大魔女了，当然可以去学其它自己感兴趣的东西了。“然后是琴妈妈...你确定不去么？我家师父可是机械动力学和魔偶学结合上的大师来着哦？”
　　“她是能设计军用兵器的水准。”
　　“我...”
　　何琴陷入了纠结。
　　三年前她在水君的指导下走上了机械和魔偶结合的手搓高达之路，目前已经取得了一定的成果，但她的那位店长虽然并不干扰她走自己的道路，但对机械学也没太多研究。
　　现在的她已经越来越感觉到进步的局限性了，要是能有一位同时精通机械学和魔偶学的大师指点...
　　她可没有江茶那样的‘天赋’可以和许多贤者打好关系，也没莉娜的家族资源，这么好的机会她是真的舍弃不了。
　　见琴妈妈沉默，江茶知道这个人选是稳拿了，然后就是最让她头疼的埃斯特尔...
　　“两位炼金大师的指点？”
　　“不需要。”
　　白毛少女果断拒绝。
　　她有这个天赋可以任性。
　　毕竟埃斯特尔是在没有师父教学，仅靠自己研究自学的情况下两年从低阶炼金师晋升高阶炼金师的超级炼金天才，埃斯特尔很确信只需要时间和资源，她就能晋升炼金大师。
　　资源已经有艾丝纶学院为她破格提供了。
　　时间更是魔女可以随意浪费的东西。
　　那她还为什么要放弃最喜欢的宅女生活去参加结社？
　　“一套生物阵列魔脑，科研级别，外加一套大师级炼金工坊使用权。”
　　“成交！”
　　当然，只要拿出令她心动的东西，埃斯特尔也是最好搞定的那个。
　　就是江茶有些肉疼而已...
　　虽然她自己就是生物魔脑产权所有人之一，但她拿货也是要花钱的。
　　只不过是从年终分红中直接扣而且有五折优惠而已。
　　一套科研级生物阵列魔脑大概需要五十只生物魔脑组合，还需要专业人士调试，零零总总算下来，就算是五折也有两千多万了。
　　不过考虑到结社总部肯定也需要一套研究级魔脑，这个开销她大概可以找大佬们报销。
　　问题不大！
　　大不了她亲自上阵给埃斯特尔当魔脑用好吧！
　　而有几位炼金大师常来的地方，也肯定会配置相对应的炼金工房，这个给埃斯特尔申请个使用权不过是一句话的事，倒是不费什么力气。
　　搞定了自家宿舍的三人，女孩匆匆扒了口饭，就趁着天还没完全黑跑出了家门，去诱拐...呸！去邀请下一个目标了。
　　不是安妮。
　　红发小魔女完全不需要江茶上门去邀请，只需要在魔网上说一句就直接得到了同意。
　　毕竟安妮身为命运魔女，能在这条路上指导她的也就只有另一位命运魔女，也就是海丽文家族的族长，安妮她外婆。
　　加入什么结社不过是随她心情的事情。
　　那对她来说当然是有江茶的地方才好呀。
　　而且顺便还能交好一大群贤者，还有一位大贤者...也可能是两位，对海丽文家族也是一件好事，反正是不会有人阻止的。
　　只是据说（秘密线人代号‘金毛萝莉’友情提供情报）现在安妮每回家一次都会被疯狂催婚，调侃她什么时候把江茶带回家给长辈们看看...
　　也能说是很有趣了。
　　江茶还真有哪天去安妮家玩一圈的想法，倒不是有什么特殊想法，只是单纯的想看安妮的乐子而已。
　　但考虑到这么玩火多半会把自己也变成乐子...茶宝最终还是放弃了这个大胆的想法。
　　而她这跑这趟的目标则是..
　　“薇儿~”
　　“呀！是江茶姐姐！”
　　小家伙抬头一看，满眼的惊喜，穿着可爱的小兔子拖鞋啪嗒啪嗒的就扑进了女孩的怀里。
　　但江茶打量了下她的宿舍...
　　只能说，虽然这些年薇尔莉特的长相身高都几乎没什么变化，但小家伙的兴趣却越来越亡灵魔女了。
　　简单来说就是更阴间了。
　　而且她最近还沉迷上了收集特殊亡灵，还会把这些亡灵摆出来像展览馆一样展示出来，所以就导致她的宿舍里阴风阵阵的。
　　到处都是充斥着负能量的亡灵生物，一眼看过去，还以为是到了那个负能位面，死者的国度了呢。
　　明明本人的穿搭还是一副很可爱很粉嫩的小女孩模样，单拿出来看超级可爱的，完全符合魔女养闺女的审美观。
　　但放在这么阴风阵阵的地方，却怎么看怎么诡异。
　　“学姐人呢？”
　　“怕鬼躲回房间去了~”
　　小家伙捂着嘴，笑声却很猖狂。
　　嗯，之前只说薇尔莉特的外表没变而不提性格就是因为这个...
　　大概是和江茶莉娜一起玩久了，这几年薇尔莉特的性格就变得越来越恶趣味了，而常年和她一起生活，又天生讨厌恐怖生物的梅菲斯特也就成了那个最大的受害人。
　　每天下课回家都是恐怖电影的3d沉浸式体验，每天起床就是恐怖片女主的投影式第一视角体验。
　　总之她这些年的生活就...挺一言难尽的一个状态吧。
　　让梅菲斯特几乎神经衰弱感叹孩子不好带的同时，也分外后悔自己当年脑抽拜托江茶带孩子的事情。
　　“你呀，也别太欺负学姐了哦。”
　　女孩温柔的点了点小家伙的额头，无奈的训斥道。
　　“()嗨”
　　就是不知道她听没听进去了....
　　反正答应的倒是挺痛快的。
　　......
　　ps：（49/240）
第五章 爱作死的小妖精们哦
　　三年的时光似乎并没在这个纯白卷发一举一动都充斥着优雅风范的贵族魔女的外貌上留下什么印痕。
　　她是成熟的大魔女了。
　　如果不是在魔女这种高等魔力生命种族中，梅菲斯特的实力就是一般施法类世界中顶峰般的存在。
　　是的，大魔女就是一般次元世界中的顶峰了。
　　从生命能级上来说，大魔女还算不得顶尖，但魔女有太多的优势，也有太多的知识资源，这足以让稍有天赋的大魔女堪比一般的禁咒施法者。
　　而梅菲斯特的天赋在魔女中也是顶尖。
　　纯按战力分级的话，她应该是多元宇宙中【超越者】的等级，大约五星到十星的层次吧。
　　而一个中等能级的次元世界中，最强者也一般不会超过超越者十星这个层次。
　　——大圣在转化成魔女前，五十万年的积累，实力也不过就是超越者十五星。
　　只是在魔女社会中，【超越者】实在是太多，二十星以下的超越者都算不上太脱凡，所以才会以生命能级层次统称为大魔女而已。
　　事实上，除了魔女这样的顶尖魔力文明，其它次元世界一般也不会在超越者之上再分战力层次了。
　　因为没必要。
　　战力分级这种东西说到底还是为了让大家直观的认识到敌人或伙伴有多强的东西，是小妖精们划分出来的东西，自然也是要适用于多元宇宙中绝大多数生命的。
　　对那些普通种族的强者来说，超越者十星和二十星有区别么？
　　没有，反正都是被秒杀。
　　而且顶尖大魔女和贤者层次的存在拼尽全力去战斗的次数实在是太少，也很难划分出个高下来，万一因为实力榜单把哪位强者排低了，人家找上门来怎么办？
　　小妖精们可不傻哦！
　　别扯什么强者的尊严，不屑与它们计较。
　　至少就它们所知，魔女和龙族都是会因为这种无聊的玩意跑来和它们斤斤计较的货。
　　更别说那些信仰神了...
　　人家教义里把自家神吹的天上有地上无的...先不说它是不是真有那么强，你把人家的神战力排在别人下面，就不怕人家的信徒找你拼命？
　　这些都是经验之谈啊！
　　当初小妖精们就为了搞个大新闻整出了个多元宇宙已知战力榜单，盘点了有名气的一千位强者。
　　然后它们就过上了周一被魔王找上门，周二被太古龙打劫，周三被狂信徒突袭，周四被虚空生物差点吞噬星球，周五被恶魔魔鬼联手找上门，周六周天被乱七八糟各种狂信徒突袭本家世界的生活。
　　也东方神系还算淡然些，但也不乏小心眼的家伙暗中出手。
　　哦，顺便一提，这件事发生的时候，魔女这个种族都还没诞生呢，自然也就没有贤者级魔女去找麻烦。
　　然后她们就把这个榜单给删了，永不再刊登。
　　也就是这些爱钱的小家伙们特殊的生命形态以及生存方式对多元宇宙有益，大多数秩序阵营强者会护着一点，才不至于让它们被灭族。
　　不然八成现在就见不到这些小家伙们了。
　　至于大贤者级的存在？
　　无法评价。
　　没人知道这些家伙有多强，只知道无尽世界中这些部分全知全能的存在已知的总数也不超过一百。
　　虽然肯定有些远古存在名声不显，不被世人所知，但已知的数量已经很能说明问题了。
　　对这种层次的存在品评战力没有任何意义。
　　她们都是在自己道路上走到极致的家伙，不打一场谁也不知道谁更强——这就和学术会议上两个业内顶尖的科研大佬起了争执是一样的。
　　道路上的对错一时谁也分不出来，甚至找个够权威的大佬出来调停都难，最后多半还是要撸起袖子靠‘物理’说服对方。
　　咳咳，言归正传。
　　说了这么多，其实女孩想表达的只有一件事而已。
　　那就是...
　　“学姐还是一如既往的漂亮哦~”
　　“而且气质更成熟了。”
　　“是么？”
　　梅菲斯特对着客厅的镜子悄悄瞟了自己一眼...
　　刚才在床上打滚头发有些乱，衣服也没整理，穿着的毛绒拖鞋还沾着水有些不体面。
　　这段时间研究炼金术有些心力憔悴，再加上总被薇儿吓神经衰弱没睡好还有黑眼圈也没用遮瑕膏掩盖下去。
　　魔女也是会用化妆品的，因为‘脸色’是对魔女自身身体状态的一种反应，哪怕已经超凡的她们也没‘进化’掉这种特征，依旧保留着来提醒魔女自己‘你该休息了’。
　　魔女的化妆品也就是在这种时候用的。
　　当然也会有爱美的小魔女用化妆邪术来改变自己的面部形象，来讨好心上人，但这就是另外一回事了。
　　嗯，反正茶宝用不上——创造系医疗魔法，整容滴神！
　　“所以，你来我这有什么事么？”
　　梅菲斯特没在意江茶的恭维，只是轻声问道。
　　时到今日，她在面对这个女孩时也还是会心情复杂的不知如何形容。
　　两人在这三年中的交集也实在说不上多，只能算是还有联系，偶尔江茶会来这里陪小家伙玩一会，也会和她一起出去逛街。
　　但关系，却依旧停留在朋友层面上，始终没有更进一步的迹象。
　　“学姐有兴趣加入智慧魔女结社么？”
　　“欸...姨妈的想法已经实行了啊，好啊，那就算我一个吧。”
　　没有什么要求，也没什么纠结。
　　梅菲斯特就这么答应了下来。
　　——参加哪个结社对普通魔女来说可是影响未来的选择。
　　像何琴，也是听说可以有大师指点才勉强答应下来的。
　　但说实话，对梅菲斯特这种资源充足的贵族魔女而言，参加结社更像是一种社会实习。
　　体验生活了属于是。
　　莉娜？
　　那小混蛋就是在趁机敲诈江茶而已！
　　所以能轻松的邀请到梅菲斯特说实话江茶也并不意外，本来自己关系最近的这几个朋友，就是直接被她划进名单的，根本没有邀请失败的可能。
　　“薇儿也要来哦，我和简阿姨说过了。”
　　“真哒！？”
　　小家伙倒是很兴奋。
　　大概是在她眼里，江茶身边总会发生些有趣的事情吧。
　　....
　　ps：这章简单聊聊整体世界观下的战力分级。
　　大魔女在设定中真的已经是很强的了，只是故事中目前出场的角色都是魔女这个顶尖种族中的新生代天才，所以才显得大魔女好像也不是很值钱的样子。
　　这就好像是看了上海应届生毕业三年内平均工资过两万然后觉得毕业后月薪一万的工作随随便便就能找到一样。
　　属于纯粹的妄想。
　　好啦，今天又是五更。
　　我歇了~
　　（50/240）
第六章 三年后的王雯
　　“薇儿来做客了哦~”
　　牵着小家伙的手走进宿舍，江茶轻轻的招呼了一声。
　　成功拐到梅菲斯特的代价，就是要把薇尔莉特带走养两天。
　　——她实在是受不了每天生活在恐怖片里的感觉了。
　　但其实就算把小家伙领回来了，江茶也不需要一直陪着她玩，因为...
　　“琴妈妈~”
　　很自觉嗷，薇尔莉特刚一进门就踢掉了小靴子啪嗒啪嗒的飞奔进了何琴的怀抱。
　　“你都不和我打招呼的么？”
　　莉娜抬起漫画书，笑眯眯的调侃她。
　　而小家伙却只是从何琴的怀里扭过头，朝她吐着小舌头做了个鬼脸。
　　嗯，从这些年的相处中，薇尔莉特已经精准分辨出了这个家真正的话语权掌握在谁手中。
　　和江茶还有莉娜混，那虽然玩的很开心，但玩完多半会挨何琴的训斥。
　　这两个无良的家伙往往脚底抹油溜得贼快，只剩薇尔莉特自己面对暴怒却又舍不得对她动手的何琴无尽的唠叨。
　　而跟着何琴混，虽然何琴只会陪她玩过家家，但有好吃的呀！
　　只要讨好了琴妈妈，无论是平时被管着吃不到的小零食还是超级美味的正餐那都是不限量供应！
　　“学姐安妮还有薇儿都同意加入智慧魔女结社了，之后的话...莉娜你那边还有合适的人选么？”
　　“对战社里还有几个大圣的迷妹，茶宝你可以去试试，高年级的学姐就别想了，就算是全能路的魔女也不全是武道蛮子。”
　　“她们还是更青睐于正经魔法结社。”
　　“全能路的教学我们这边也有我师父的哦！？”
　　“你确定莫特尔贤者最近有时间带学生？”
　　莉娜没好气的斜了江茶一眼月费群六⑨肆九三⑥壹叁伍。
　　“不确定！”
　　女孩回答的斩钉截铁：“师父她现在忙的连带我的时间都没有，哪来的时间再带学生。”
　　学生和徒弟是不一样的。
　　一个魔女可以拥有许多学生，像维拉，从宽泛的意义上来讲，整个艾丝纶学院历年来所有毕业生都可以说是她的学生，从严格意义上来讲，学院每年的优秀魔女也都会在她那里上课，出去都可以以维拉的学生自居。
　　维拉也没为学生们付出什么，最多就是讲讲课，然后指点下迷津而已。
　　而徒弟则大多魔女一生都只会收一到三个，关系绑定的更紧密，相处时间也更长。
　　像莫特尔和江茶，莫特尔把一身心血全交给江茶了，这关系比亲女儿还要亲，茶宝是真的要给自家师父养老送终的。
　　“那你说个屁！”
　　莉娜翻了个白眼：“把那些学姐骗过去然后没有课上，你想过后果么？”
　　“嗯~让莉娜宝贝肉偿？”
　　“老娘先把你绑起来给人轮！”
　　金毛萝莉没好气的骂道，然后就继续看漫画去不说话了。
　　“你们两个，这里还有小孩子呢。”
　　“嗨~”*2
　　.....
　　走莉娜的关系网是走不通了，魔女在某种意义上真的是挺现实的，没有好处谁去参加你一个刚组建的魔法结社啊。
　　哪怕有再多大佬站台，我拿不到好处也是白搭。
　　亲姐妹明算账。
　　除了沸羊羊型的，和真的无所谓的，没有谁会轻易被女孩拐去智慧魔女结社当怨种。
　　茶宝又不想真的去坑人。
　　例如白语，女孩打一开始就把这位一心扑在回溯魔法上的学姐排除在外了。
　　智慧学派真的给她提供不了帮助，还是别害人了。
　　不过智慧魔女结社也真的需要一些有一定实力基础，而且马上就能打出名气效应的高年级，乃至刚毕业的魔女填充组织结构。
　　现在确定的名单看似很美，上有贤者大贤者数个，下有新生代超级天才魔女数只，可中间的高年级魔女就一个梅菲斯特，整个就一沙漏型。
　　梅菲斯特还是短时间不打算再分心修一门智慧魔法，纯友情站场子的。
　　薇尔莉特？
　　她不算高年级魔女...毕竟这小家伙至今还没晋级大魔女呢。
　　而在这方面...
　　其实江茶早在三年前就已经布好局了，并且这些年也一直没有断了联系。
　　“王雯姐姐你居然已经开始受训了哦？”
　　第二天，乘上短途星舰的女孩刚一下船，就迎面看到了那位好久的军二代魔女。
　　三年的时光过去，王雯的外表并没有太大变化，但她身上的那股军人气质却变得更加凝练，也更坚定了些。
　　相比以往，这位姐姐少了许多年少时期的跳脱，已经彻底蜕变成了一名魔女军人。
　　“其实也就是在新兵营摸混而已，距离成为真正的军人还差得远呢。”
　　“那也很厉害了哦。”
　　相比三年前，王雯的话反而似乎多了不少，也更会聊天了。
　　女孩看着她飒爽短发下细嫩又英气的侧脸，捂着嘴轻轻的笑：“变化真大。”
　　迎着王雯疑惑的眼神，江茶才笑着继续道：“三年的王雯姐姐我还记着呢，简直就是个纯正的精金直女，现在居然会主动挑起话题了哦~”
　　“啊哈哈...”
　　王雯苦笑两声：“没办法，带班里的年轻小魔女就和带孩子一样，你总点去耐心开导她们。”
　　“也搞得我明明和她们是同样的年纪，却总感觉自己老了很多。”
　　“没有没有。”
　　女孩笑着摆摆手，手掌自然的蜷曲，却又特意顺着王雯的手臂滑下：“这样的王雯姐姐更帅气了！感觉超可靠的哦？”
　　“哈哈哈哈。”
　　“要是我班里都是你这样的兵就好了。”
　　“你确定么？”
　　女孩装不下去了，眨眨眼，无语的看着她。
　　王雯这三年过去似乎不只是情商高了许多，说话也更隐晦了不少。
　　这分明就是在阴阳怪气茶女孩的小心机嘛！
　　“当然当然，至少我不用担心她们过不去考核。”
　　“然后你就要小心宫斗了哦！”
　　江茶翻了个白眼，没好气的吐了个槽。
　　“王雯姐姐这些年变化还真大。”
　　“你以为是怪谁啊。”
　　王雯也不装了，笑着给了女孩一个热情的拥抱。
　　其实这些年因为某些原因，她们两个虽然见面确实很少，但通讯上的聊天是不少的。
　　王雯也早就对女孩的各种小动作有了免疫力了。
　　但她们也彻底成为了朋友。
　　....
　　ps：今天还是四更！
第七章 种田是华夏军的优良传统
　　是的，王雯这边的关系就是江茶三年前为智慧学派的发展留下的伏笔。
　　或者说，整个华夏军魔女都是智慧魔女结社的潜在成员。
　　作为四只魔女军中指挥魔女比例最高，几乎是个干部都要进修一手指挥学的军队，华夏魔女军虽然在人数上只有三万多，但却足足有八千名指挥魔女。
　　某些特殊战斗小队更是全员拥有指挥能力。
　　在战场上只要成建制的撒出去，总指挥部甚至都不用担心哪支部队被打没建制之类的事情，也根本不需要做细致的战场指挥，工作就只剩下了协调统筹，和成体战略的制定。
　　这相当恐怖。
　　因为这意味着很可能出现这种情况——某天华夏军这边失踪了一个班，结果这一个班因为失去了和总部的联络，只能自行做出战术判断，然后直接就地变成敌后游击队。
　　具体战例中甚至还有三个失散的班自发组成建制，结果把对面老巢给端了的情况。
　　搞得指挥部那边都是一脸懵逼。
　　实际上这样的魔女军其实完全就是个全员特种兵构成的超级军队，和一般军队相比根本就是维度上的碾压。
　　你能想象一支军队每一个大头兵都拥有和总指挥类似的全局视野，然后自主行动去完成自己最应该做的任务么？
　　而且这个大头兵还是一个实力强劲施法者...个别精英兵还是大魔女级，可以放禁咒的施法者！
　　这真的很离谱。
　　而华夏魔女军也是有休假的，在无战事的时候她们只会维持半数部队的兵力，在社会上还有十倍数量于此的受训过的预备役/退伍兵员。
　　这些不在部队执勤的魔女完全可以利用休假加入魔法结社提升自己。
　　对这些受过正统指挥教育的魔女来说，能精进智慧系魔法的智慧魔女结社就是一个非常好的去处了。
　　然后在这些军魔女的模范效应下，那些社会上数量更大但分布零散指挥魔女也很有可能选择加入智慧魔女结社。
　　一举双得的事情。
　　“王雯姐姐你和你家领导说过了么？我这边的智慧魔女结社可是马上就要组建好了哦。”
　　“这么快？”
　　王雯有些惊讶，事实上，在昨天江茶突然说要来和她谈这件事的时候她是有些迷茫的。
　　前段时间这茶女孩不是还说自家师父在外地没办法组建结社么？
　　怎么突然就好了。
　　组建结社难道是这么简单的事情么？
　　虽然她不是很了解具体流程，但光是审批就很麻烦了吧？
　　“当然快啦。”
　　女孩捂着嘴偷偷的笑：“不过具体情况还是暂时先保密嗷，你只管上报就好了，我还能骗你不成。”
　　“这些年你骗我的少了？”
　　王雯没好气的瞪了江茶一眼，她可还记着呢！这家伙当初为了找她出来逛街就乱编瞎话的事情。
　　“欸嘿~”
　　女孩可爱的吐了吐小舌头：“总之这次肯定没骗你啦！你看我自己都过来了，要是骗你我还能走出这个部队大门哦？”
　　“那倒也是...”
　　王雯沉思了下，然后和部队门口的执勤魔女敬了个礼，讲清了事情情况，并让女孩做了个登记。
　　然后才领着江茶走进了新兵营。
　　也幸好魔女军招兵是面向社会广纳兵员，经常有零零散散的魔女通过招兵广告找上门要参军，所以新兵营的门卫管制没有那么严格，不然她一个普普通通的班长也没这么容易把江茶带进来。
　　门卫的执勤魔女可不会管王雯是不是军二代，只要违反营地条例，那就是一律拿下。
　　别说门卫能不能打过这俩人的事，都在部队门口了，你哪怕来个贤者也点乖乖遵守规矩啊！
　　大贤者？
　　大贤者你去问问华夏魔女军军长，那位武斗派塑能大贤者的意见！
　　这位可不管你是谁，不守规矩一律揍趴下再说话。
　　“报告我已经打完了，不过营长说她也做不了主，只能等人来了。”
　　王雯的语气有些无奈。
　　按理说管理新兵营的营长再部队里的职位可是相当不低的，至少也是个少将才行。
　　而且还是三年一轮换。
　　毕竟是掌握军队新鲜血液的地方，在部队长官上面再怎么严谨也不过分。
　　但今年执勤的这位营长是个严肃认真的，这涉及总部的事情，哪怕不大，她也不打算自己拿主意，直接通知总部来人和江茶聊。
　　而王雯这么无奈的原因...
　　“欸~是阿姨来么？”
　　因为总部来的军官，大概率是王雯的妈...
　　毕竟一开始就是她们家祖孙三代接手的生物魔脑的相关事项嘛，总部会议上是王雯的奶奶争取的试点换装，最初是王雯的妈妈拍板引进的这个技术，而和技术所有人的中间联络员还就那个是王雯本人。
　　所以现在要处理相关事项的后续问题，在王雯目前的直系长官明摆着不想管事的情况下，来的当然就是王雯的少将妈。
　　“大概率是奶奶她和妈妈一起来。”
　　“好邪恶的关系社会！”
　　“少废话，说的好像你不是关系社会的受益者一样！”
　　“嘿嘿嘿...”
　　被王雯瞪了一眼，耍宝的女孩也就可可爱爱的笑，转移话题。
　　茶宝当然是关系社会的受益者，不然当年她一个小魔女怎么可能主持生物魔脑项目的研发。
　　“新兵营有什么推荐参观的么？军事重地就算了哦！我可不想被关进去。”
　　“你想去也没有，新兵营能有什么军事重地，军事种地倒是有，你想去看么？”
　　“你们自己种植施法素材的哦？军队这么穷么？”
　　“不，是口粮。”
　　“哈？”
　　王雯带着女孩边走边解释，在距离训练场不远的地方就是一大片绿油油的农田。
　　“考虑到最恶劣的战斗环境，以及军人失联得不到补给需要长期坚守的可能性，我们开发了一些哪怕在无魔环境下也可以快速成长的粮食种子。”
　　“学会如何在不使用魔法的情况下照料这些植物的生长也是我们军事训练的一环。”
　　王雯指向那大片绿油油的蔬菜田。
　　“怎么样？是不是很意外？其实这也算是华夏军的优良传统了，毕竟我们的祖上部队也是有军人种田的传承的。”
　　“倒...倒也不是那么意外。”
　　女孩嘴角抽了抽。
　　这次算是开了眼界了。
第八章 江茶：失策了！
　　“然后这边就是新兵们的训练场了，和你想象的可能不太一样，其实新兵营里的项目都是些很简单的训练。”
　　王雯带着江茶离开农田，又来到旁边的训练场。
　　今天不是休息日，所以训练场还是很热闹的，许许多多新兵正在进行日常训练。
　　“更细分专业化的军用武器使用项目，和大部队配合的军事项目都要等新兵们从新兵营毕业后分配到各个部队后在学习，所以这里的项目比起训练，更像是一种筛选。”
　　“筛选？”
　　江茶看着那沙地和泥泞的人造沼泽组成的训练场，一部分新兵正在绕着操场跑圈，而另一部分正在排队进行障碍越野项目，那泥地和上面的各种设施也正是做这个用的。
　　“你知道的，魔女自由的天性就是不适合组建成军统一管理，所以新兵营最大的作用就是尽可能的做到筛选，将那些难以克制本性的魔女筛选下去，留下那些相对更适应军队生活的魔女。”
　　“和一般种族的军队不一样，我们魔女的军队不缺个体强大的精英兵种，反而更缺乏大范围集团化能听指挥的兵力。”
　　“所以这里的项目都不算难，但能做到在新兵期的三个月日复一日的重复这些对她们来说简单且无用的训练并习惯这种生活的兵，才算是合格的兵。”
　　“许多人就是差在了这一步上，但这也没什么办法...毕竟部队就是这样的地方。”
　　王雯说道这里时语气似乎有些沉闷。
　　对军人世家出生，从小就习惯了服从指挥以及遵守生活条例的她来说，很难理解为什么总会有那么多新兵难以服从管教。
　　但现实就是新兵营三个月，真正能通过训练的魔女不到两成。
　　这也是魔女军人数一直上不去的重要原因之一。
　　“要是我来的话，可能坚持不过一星期就要受不了了哦~”
　　女孩语气轻快，还带着些调侃。
　　“你？”
　　王雯撇了一眼江茶，也轻轻的笑了：“我可不敢收你这样的兵，怕是要哗变哦。”
　　“你对我的偏见也太深了点吧？”
　　女孩翻了个白眼，见王雯还要说什么，又心虚的立刻抱住王雯的手臂撒娇：“好啦好啦，既然这里没什么好看的，那就带我去别的地方看看嘛，我可不相信新兵营里一点特殊设施都没有。”
　　“你啊...算了。”
　　“特殊设施当然有，跟我来吧。”
　　从地上走到地下，远离了那个布下了禁魔法阵的训练场，女孩感觉自己的呼吸都顺畅了不少。
　　是的，训练场上有禁魔结界，而且还是非常简单粗暴的直接将周围魔力抽取一空的类型。
　　这对习惯了高魔环境的魔女来说简直就是被抽干了水的鱼，难受的要死。
　　那么高的训练失败率不是没有原因的，华夏军完全就是在以筛选特种兵的方式筛选新兵。
　　像美洲军那边就没这个烦恼。
　　虽然她们那边招收新兵也挺麻烦的就是了。
　　“这里是战斗训练室，你看到那些魔力舱就是一个个虚拟训练机，里面输入了大量其他种族的数据模型，可以模拟那些种族和训练的人进行战斗。”
　　“既能让军人们磨练战斗技艺，也能让她们更了解该如何对付我们的敌人。”
　　地下训练室还算有些魔女的魔力科幻风格，整体风格偏银白科幻风，各种各样的魔力光屏上漂浮着一串串的数据。
　　“不过这个就不能给你试了，你没有登记编号，会引起警报的。”
　　“这个不重要。”
　　女孩看着那些模拟舱，表情微妙：“你们华夏军是对军绿色有什么执念么？为什么这东西还要涂成军绿色的哦！好难看！”
　　所谓模拟舱，其实就是魔女们平时玩虚拟现实游戏时常用的游戏舱，莉娜也有一个。
　　不过平时更多时候她还是喜欢直接精神链接登入罢了——主要是方便。
　　但游戏舱也是资深玩家必备的设备，这可以让她们在虚拟游戏中进行更精细的操作，也有很不错的休息功能。
　　很适合学习累了后躺进去，用游戏代替睡眠。
　　不过玩家们用的游戏舱一个个都是很漂亮或者帅气的，像莉娜的游戏舱，就是订制外壳，是很帅气的机甲风格，使用者就像是登入驾驶舱一样，进入机甲体内就可以游玩了。
　　甚至这个机甲还可以开，虽然不能战斗，但也很帅气。
　　哪怕是最基础款，也是相当科幻风格的银白色涂装，还有炫彩led灯。
　　而江茶眼前的训练仓嘛...
　　简直就是一个军绿色的储油罐，别说帅气或可爱了...丫简直丑到难以直视！
　　“这个没办法。”
　　王雯耸了耸肩，似乎也觉得这个训练仓的款式实在是太丑了：“军长要求的，说是为了防沉迷。”
　　“防...”
　　女孩一整个无语凝噎，半晌没说出话来。
　　这个理由真的是从各个角度都没办法反驳啊！这么丑的训练仓，是个魔女都不想在里面多呆哪怕一秒的吧！？
　　“其实习惯了之后也就那样。”
　　王雯又补了一句，然后继续说道：“别用那种眼神看我，军队里面娱乐项目很缺乏的，就是这么丑的训练仓也每天都有人沉迷游戏无法自拔导致被给处分的。”
　　“那...那还真是辛苦了。”
　　江茶一下子肃然起敬。
　　这点是无聊到什么程度才能把虚拟训练舱当成游戏机啊...还是这么丑的训练仓！
　　“好了好了，其它地方也没什么好参观的了，我们直接去办公楼那边吧。”
　　“我妈妈她们也快到了。”
　　“这么快？”
　　“嗯，总部和各个军营之间都有固定的传送门，交通还是很方便的。”
　　“欸——这样哦。”
　　女孩不在意的应了一声，然后又抱住了她的手臂撒娇：“王雯姐姐下次能不能带我去参观下军用武器哦？我超好奇的！保证就只是看看！”
　　“然后被你复刻去图纸？”
　　王雯翻了个白眼，没好气的说道：“你真以为当初学院赛上你玩的那个魔力构装炮我不知道是什么款式？”
　　“你知不知道要不是看在你是军部装备技术提供者的面子上，我光是不举报你使用魔力构装炮的行为就值一个处分外加三万字检讨书和一星期禁闭的？”
　　江茶：“......”
　　失策了哦！
　　......
　　ps：（51/240）
　　怎么写的有些头疼，我小休息一会，万一晚上没更的话，那就明天五更。
第九章 王雯：被狗茶宝气晕.JPG
　　江茶确实很好奇军用魔法武器是什么个构造。
　　因为当初她在征兵宣传片上见过华夏军展示的制式单兵武器，款式类似电磁枪，通体漆黑，枪口是封闭的，只是上下有两个突出的金属头。
　　体积不大，至少宣传片中那个一米五的矮个子魔女也能轻松的端在手中。
　　但威力可就有些离谱了。
　　这玩意居然轰的是【炎爆】【天雷】以及【霜冻】！
　　这些可都是六环魔法！踩在高阶的边了！而且这些枪是无延迟的连发！就是比重机枪还快的射速，而且还是重机枪级别的备弹！
　　用的能量弹夹居然还要比火药构造的半自动步枪弹匣体积还要小。
　　江茶当初研究了好久也没看明白这是什么黑科技。
　　这东西哪怕给一个无魔力的普通人拿着，只要时机合适都能直接偷袭弄死一个大魔女了。
　　特别是那个能量弹夹，江茶一直怀疑那玩意是不是就是个装饰品，实际上军部这边已经搞出来虚空能量池技术，并已经将这种技术小型化到武器上了。
　　特喵的别说物理了！它都不魔法！
　　那么小的体积，只有传奇级的素材才能支持连射几百发炎爆！
　　或者说，在那种体积下能容纳几百发炎爆所需要的魔力的物质，必然是传奇级素材！
　　但哪怕魔女也没富裕到这种程度，给军队配备传奇级的单兵武器。
　　所以这玩意就是个完全悖论的东西！
　　它都违背魔力物质学公理了！
　　江茶曾一度试图去找自家师父询问这东西所用到的技术，毕竟女孩自己的副职业也没修到全领域高阶，万一是什么需要五学科融合才能点亮的高级能量循环技术呢？
　　然后莫特尔就给丫踹出去了。
　　并留下了一句话。
　　“你这个逆徒想坐牢别拉着老娘一起死！”
　　自那之后茶宝就对这种魔力枪械用到的技术...更好奇了！
　　仿佛有只猫爪在心里挠，好奇的不要不要的。
　　但没办法。
　　“军部那边已经把你拉上黑名单了，我不知道你是怎么做到绕过三重锁解析武器内部构造的，但只要我把保密级的军用武器带到你面前，就会判成同犯，所以你是别想让我带你去参观了。”
　　“我还年轻，还不想坐牢。”
　　江茶：“.....”
　　原来她自己以为做的隐蔽，其实已经全都暴露了？
　　“万一是我自己研究出来的魔力构装炮呢？”
　　但她还是不死心，眼含期待的问道。
　　“有杀错没放过。”
　　王雯回答的毫不犹豫，然后又瞥了江茶一眼，为了让她死心直接说道：“军部那边在看到你的比赛录像之后就已经把你从诞生到学院赛前所有的行程记录给调查了个清楚。”
　　“你唯一一次见到三型构装魔力炮的机会就是学院赛前乘坐小型星舰前往量子岛的时候。”
　　“而在此之前，你的魔力构装炮制造水平离三式构装魔力炮的层次还差很远。”
　　说道这里，就连王雯自己都有些不敢相信这些自家老妈告诉她的资料：“所以军部判断你掌握了绕过信息锁和机械构装锁，乃至魔力锁三重封锁直接绘测星舰结构图的能力...”
　　“你该不会真的掌握了如何制造小型星舰的技术吧？”
　　“怎么可能哦！”
　　女孩双眼瞪大，瞳孔收缩，语气激烈，一副受到了天大冤枉的样子，可怜又可爱。
　　“我区区一个刚诞生三年半的小魔女，哪有这么逆天的能力！”
　　“你居然真的掌握了军舰制造技术！！？”
　　王雯吓了一跳，军姐姐的飒爽气质都维持不住，几乎是尖叫出声。
　　别的地方王雯可能没那么了解江茶，但在这方面她可太了解这个女孩了——只要是她激烈否认以至于自我贬低来否认的事情，绝对是真的！
　　“.....”
　　“喂，军事法...”
　　“王雯姐姐求放过！”
　　被拆穿后假装沉默的江茶听到这句话一个飞扑抱住了王雯的腰，直接掐断了通讯。
　　然后才发现王雯播出的其实是空号。
　　“别吓我哦！”
　　“哈哈哈哈哈~放心吧，掌握军舰制造技术的魔女多了去了，只要不自己偷着尝试制造出实物来，那就最多只是上军部的黑名单罢了。”
　　“而且我偷偷告诉你，其实军部的科技黑名单还有个月费群六⑨④九三⑥壹叁五称呼是技术外援名单，说的就是军工那边遇到什么技术难题了，直接在科技封锁名单上找人来帮忙就一定能解决。”
　　“以你的能力，未来说不准也能成为外援之一呢。”
　　“你为什么不说话？”
　　“等等，江茶你...”
　　“嘘！”
　　女孩捂住了王雯的嘴，那慌张的表情，以及那恐惧到颤抖的身体，似乎都在指向一个可能性...
　　就在这时，一道飒爽的女声突然插入两人的对话。
　　“诶呀，我是不是坏了你们的好事啊。”
　　“....”*2
　　王雯和江茶同时僵硬的转过头，只见一位别着上将军衔，身高大约165cm，黑发黑眸的帅气军姐姐正慈祥的看着她们，还摆了摆手：“没关系没关系，你们继续。”
　　“就当没看到我就行。”
　　那女人笑呵呵的，仿佛是终于看到自家猪会出去拱白菜了一样，表情分外慈祥。
　　虽然看这姿势好像是自家的猪被白菜给拱了，但问题不大，只要白菜吃到嘴了就行。
　　谁主动这种小细节就不用在意了。
　　“奶...”
　　王雯的嗓子有些紧。
　　嗯，江茶死不死的她不在意，以这家伙的天赋和人脉，就算违禁了也就是被抓进去关几年，然后就放出来了。
　　最多被强征入伍，参军一段时间。
　　毕竟偷偷制造军舰说起来严重，实际上也就是还好啦，很多副职大师还有很多贤者都偷偷搞过。
　　而且江茶还未成年，小孩子嘛，好奇心重也不是什么不能原谅的事情。
　　但这事如果她被自家奶奶认为是江茶的包庇犯了，那她回家多半就要屁股开花，然后送去最苦的训练营受折磨了...
　　是的，奶奶。
　　眼前这位外表英姿飒爽也就比王雯大上几岁的帅气军姐姐，其实是王雯的奶奶。
　　一百五十多岁的贤者一位。
　　“好啦，瞧你们紧张的，跟我走吧，智慧魔女结社的事情我们点好好聊聊细节。”
　　“你这小家伙还真是给了我一个惊喜，那几位攒的局，哪怕是我也不得不认真对待呀。”
　　没听到么？
　　怎么可能。
　　她可是贤者！
　　果然，就在两小只松了口气一位她不会追究的瞬间，王灵上将突然补了一句。
　　“聊完正事小江茶要记得给我解释下军舰的事情哦~”
　　江茶＆王雯：‘这次死定了！’
　　......
　　ps：（52/240）
第十章 茶宝：我感觉我要被留下当压寨夫人了
　　王灵上将的脾气看起来还是挺好的。
　　比王雯描述中那个战场上杀伐果断生活中严肃古板的形象要和蔼有趣的太多了。
　　以至于江茶很难把她当成长辈来对待。
　　更像是卡米拉，虽然年纪大了女孩很多，但却是姐姐的感觉。
　　——王灵和王雯站在一起真的看不出来是祖孙好吧！
　　不过当在会议室中看到王雯的妈妈，少将王雪时，女孩倒是能看出一点点端倪来了。
　　“江茶小同志是喝茶还是可乐？”
　　和名字不一样，王雪少将给人的感觉完全没有那种冰冷感，反而很温柔，温柔的仿佛能挤出水来的那种。
　　脸型也是很标准的东方美人，黑色短发和一身帅气军装反而只能让人升起征服欲的那种女人。
　　和王灵以及王雯站在一起，反而是王雪看起来年纪更大。
　　不是只外貌上的老，而是气质更成熟一些。
　　“啊，茶就可以了。”
　　所以江茶还是蛮放松的，完全不能理解为什么王雯会露出那种天塌下来一般的表情。
　　就躲在女孩身后，瞪着眼睛一句话不敢说，反而显得江茶和王家人更亲近一点。
　　“你和小雯认识多久啦？”
　　王雪去沏茶，她的沏茶手法似乎有些生疏，就感觉是很早之前学过，只是很久没沏茶过的样子，但也有种古典的美。
　　王灵趁着这段时间也开口缓和了气氛，似乎是想和女孩聊聊家常。
　　华夏魔女嘛，正式开谈前，总会聊些杂七杂八的事情缓和气氛，江茶也是早有心理准备。
　　怎么在长辈面前装乖她还是很有心得的——虽然这两位多半早就知道她不是什么省油的灯了。
　　“三年了哦，当初在学院赛上是对手来着，不过王雯姐姐很好相处，最重要的是人很帅气~”
　　面对长辈，夸她们本人都没有夸她们的子女来的效果好。
　　果然王灵听到这话后笑容也更温柔了些，笑呵呵的：“哪有你说的那么好，小雯这孩子为人处世方面和你还差得远呢。”
　　“我倒是希望她能多和你学一学，哪怕是单纯的军队，社交也是很有用的。”
　　“你有空能帮帮她就更好了。”
　　“我和王雯姐姐可是好朋友，能帮的肯定能帮的。”
　　女孩毫不犹豫的应下，又转头看向王雯，可可爱爱的问道。
　　——至于平时是谁拉着谁一起犯错这种事就不需要在这种场合说出来了。
　　“对吧？”
　　“嗯....嗯！”
　　‘怎么你比我还紧张哦！’
　　看着王雯僵硬的话都说不顺的样子，女孩在心底吐槽了一声。
　　猜测多半是因为自己毕竟是外人，王灵对她的态度肯定是比亲孙女要来的温柔的，想起王雯曾经吐槽过她和妹妹从小就被家人军事化管理的事情...
　　那她面对王灵很紧张好像也不是不能理解，毕竟之前还被撞破了那么尴尬的事情嘛。
　　嗯，也不是不能理解。
　　‘理解个头！王灵上将这分明就是看孙媳妇的眼神吧！？’
　　是的，哪怕在心底如何骗自己，女孩也肯定是能猜到目前是个什么情况的。
　　再对上王雯那无奈的眼神。
　　事情就更清楚了。
　　但这种事不能挑明，怎么说人家也是长辈，还是上将、贤者，女孩肯定不能当面说破。
　　所以干脆直接装傻。
　　“啊，说起长辈，我家师父其实准备智慧魔女结社的事情已经很久了，只是现在才开始实行。”
　　江茶喝了口茶，表面上还是很淡定的，和王灵聊了两句就不着痕迹的转入了正题。
　　实际心里慌得不行。
　　总觉得再不聊完正事跑路，自己就要被留下来给王雯当压寨夫人了。
　　“所以要聊接下来的合作本来应该是我家师父来的，但她还在华夏军的黑名单上....啊哈哈哈。”
　　“所以就只能由我来了。”
　　女孩适时的露出一个无奈又可怜的小表情，眼神倾斜了一个微妙的角度悄悄瞟了一眼王雯。
　　想让她帮忙接个话。
　　结果王雯站在沙发后面军姿笔直目不斜视，完全没接收到女孩的暗示。
　　‘真没用！’
　　“其实你也在名单上的。”
　　但没想到的是，接过这个话茬的居然是刚沏好茶坐在的王雪。
　　‘nice！有助攻！’
　　“这我也是没想到嘛~下次肯定不敢了！”
　　表明了态度，诚恳的道个歉，这样王灵就不好用江茶违规偷偷手搓军舰的事情为难了。
　　虽然女孩其实很聪明的只是搓了个全功能军舰模型出来，完全没有实际战斗力，看上去更像是胶佬的玩具。
　　但规定就是规定，哪怕是模型也不行。
　　军舰的内部构造可是高级保密事项，茶宝的模型有泄露情报的风险。
　　“我们也是没办法，军队嘛，规矩才是最重要的。”
　　也不知道王灵有没有听出江茶的小心机，只是态度随意的说了句场面话：“不过规矩是死的人是活的，一般情况下军部也不会因为这种小事为难姐妹们。”
　　‘意思就是这事暂且揭过，但保留进一步追责的全力咯？’
　　‘还真是很有华夏军的风格...’
　　“欸嘿嘿~”
　　江茶一个傻笑，违规偷造军舰模型的事情就算是暂且揭过，而接下来关于智慧魔女结社需要军部这边站台支持的事情也聊的很顺利。
　　这本来就是双赢的事情。
　　军队培养指挥魔女也是需要成本的，她们也需要更高水平的指挥官。
　　而显然没有什么培养方式是比把这些以生物魔脑和智慧系魔法作为指挥体系核心的军官送去这两样技术的开发者身边学习更高效省钱的。
　　也就是说，军队这边需要一个‘课后补习班’帮自家的军官们提升智慧系魔法的水平，江茶这边的智慧魔女结社需要部队的军官在休假期参加结社活动来支撑人数打出模范效应。
　　是完全的双赢，谈下来的成功率完全可以说是百分之百，哪怕江茶不特意跑这一趟，华夏军官方的站台支持也是迟早的事情。
　　真正需要见面密谈的事情，其实是接下来的部分。
　　“那几位组建的联合实验室真的打算承担军工的科研项目么？我需要了解内情，毕竟...”
　　王灵在说话前就布下了数层魔法阵防止窃听和预言。
　　十分谨慎。
　　“我不知道这对那几位来说有什么好处。”
第十一章 火种计划
　　“正常来说，她们几位贤者大贤者组建的联合实验室肯定是不会承担军工研发项目的，毕竟这和她们的道路并不相符。”
　　前面说过，贤者们，走全知路的科研贤者们组建自己的大型研究所，为的是让自己在道路上更进一步。
　　所以她们的研究项目也多半都和她们自身所走的道路有关。
　　比如说虚空贤者卡米拉的实验室就是中就全是和虚空相关的项目。
　　比如说死亡之大贤者简.薇尔莉特的实验室里就大半都是研究死亡本质及其拓展应用的项目。
　　而军工从分类上来说应该算是应用科学，是把现有的理论化作实际产物的一种科学，虽然在这之中肯定也会涉及对未知领域的探索，但和贤者们纯理论科研的目标是背道而驰的。
　　就好像理论物理和应用物理已经完全是两个研究领域了似的。
　　“但首先，她们很看好生物魔脑项目，想更高更迅速的将这个产品更新迭代到真正可以深刻改变魔女社会的程度。”
　　“毕竟社会发展的本质就是解放生产力。”
　　“而魔女社会潜在的生产力是十分巨大的，随着对多元宇宙的不停探索，各种足以推进生产力进步的道具层出不穷，这也是近一百年来，整个魔女社会都在高速发展的本质。”
　　“这个暂定名称为‘智慧学派魔女联合研究所’的机构的目标之一，就是探讨如何更进一步的解放社会生产力。”
　　“很纯粹的理想。”
　　王灵评价了一句，言外之意就是有些不切实际。
　　但江茶并不在意，只是继续自己的讲述。
　　全知路贤者实力的进步本质上是知识水平的进步。
　　而解放整个社会生产力这种事，看似对她们来说没什么收益，但从长远来看，解放魔女的生产力，就意味着哪怕是一个小魔女也可以随时随地的搞研究，去探索自己感兴趣的项目。
　　各种各样的魔法理论更新迭代的速度会变得更快，研究员的数量会变得更多。
　　最终这大爆发的魔法理论也将会反哺给站在知识金字塔最顶层的贤者与大贤者们，推动她们更进一步。
　　“魔女从一个弱小的种族成长到多元宇宙最顶尖的种族一共只花了区区一千多年，而在大探索阶段的这些年里，我们已经把多元宇宙中绝大部分主流魔法知识、科研成果、武道发展都融入到了自己的社会发展中。”
　　“看似辉煌至极，但实际上已经能看到这快速发展阶段的尾巴了。”
　　“智慧学派恰好就是我和我师父认定的能让个体魔女，和整个魔女族群更上一层楼的钥匙。”
　　江茶笑容依旧阳光，语气也一如既往的略带些慵懒和含混，可现在谁也不能轻视这个女孩——哪怕是贤者也不行。
　　因为在她的身后。
　　十道贤者级魔力签名两道大贤者级的魔力签名，宣告了江茶就是她们的代言人，她所说的话，就是她们的意志，她们的想法。
　　谁对这个女孩动手，那就是与她们全体为敌。
　　是的，实际上站在智慧魔女结社背后的大佬还远不止那天小屋密会中的那些人。
　　隐藏在场外的还有物质与灵魂的全知全能者第一大贤者、‘密卷贤者’莫尔、‘星芒贤者’阿尔芒、‘量子贤者’薛定谔、‘红龙贤者’伊莲恩、‘命运贤者’海丽文。
　　代表卡雷尔家族的莫特尔、代表诺伊斯家族的伊莲恩、代表海丽文家族的无名贤者海丽文合起来几乎能代表所有贵族魔女的意思。
　　代表魔女古老与死亡魔女的简，代表新生代魔女的第一大贤者，代表平民魔女的卡米拉，代表古典魔女派的莫尔，以及代表科研魔女派的薛定谔，代表武道魔女派的大圣还有代表学院派的维拉。
　　这些人的关系网不能说是网罗了半个魔女社会的高端战力——这特喵八成的魔女内部势力代表都在这了！
　　“哈哈哈哈哈哈！你这个小家伙坏得很啊，这么大事，你居然一点风声都没提前跟我们透出来！？”
　　王灵笑得很开心，指着自家已经被震撼到表情呆滞的孙女满脸的笑意：“小雯你学学人家江茶，你要是有她这本事，明年我就给你申请去战场赚军功去。”
　　王.突然参与到历史级大事件中一脸懵逼.雯：“.....”
　　这特喵是她能学的来的么！？
　　谁能想到之前还和自己说说笑笑，一副没事人样子似的朋友突然就掏出了这么个大新闻啊！
　　“所以你们现在就是来争取我们支持的咯？”
　　嗯，前面不是说江茶身后十二道签名几乎代表了魔女社会八成势力了么？
　　那你猜剩下的两成里，四大魔女军占了多少呢？
　　“不需要全力支持，目前计划也只是一个计划，我们需要的也只是军部这边点头同意而已。”
　　“也就是...秘盟。”
　　——其实江茶背后的那些大佬并没有完全取得自身所在派系势力的同意，她们就只是个人点头同意了参与这个计划而已。
　　魔女军这边，江茶也不需要争取到军部的全力支持，她只需要和她还算有些关系的王灵上将的点头同意。
　　毕竟目前这个‘火种’计划还只有一个雏形，连影都看不到，更别说实际利益了，完全就是支持智慧魔女结社的小圈子里各个大佬闲暇之余顺手布下的一道闲棋。
　　你可以说她们目光长远，也可以说她们闲的蛋疼。
　　但加入火种计划能真的取得预期中的效果，那得到整个魔女社会全部派系势力的支持也不过就是顺水推舟的事情罢了。
　　所以王灵的心态也挺轻松的——这又不是什么密谋毁灭世界的坏事，反而是大大的好事，而且还不用她付出什么实际利益，目前最多就是给点军工订单支持这个新生结社的发展而已。
　　这有什么不能同意的？
　　就算事情最后没成，那和这么多贤者大贤者交好关系她们军部也不亏好吧！
　　“行，你回去跟她们说这事我同意了，之后派人来这边详谈接下来的军工合作吧。”
　　“对了，你们的研究所建起来了么？”
　　“谁负责牵头主导啊？”
第十二章 智慧魔女结社成立
　　其实在之前，江茶就已经隐隐约约猜到了这种大佬们未雨绸缪布置的闲棋计划，可能在实际执行层面会变得很坑爹。
　　——毕竟她们商量这事的时候可是一边吃着下午茶，一边聊着要给那位喜得贵子的贤者送什么贺礼顺便定下来的。
　　大圣当时都睡着了！
　　但她怎么也没想到，这事居然能变得这么坑爹。
　　“组织上已经研究决定了，联合研究所的事就由你来牵头了，好好干，我的乖徒弟。”
　　当从军部回来找‘npc莫特尔交任务’的时候，女孩就顺便问了一嘴研究所的事，结果就得到了这么一句话。
　　“哈！？”
　　江茶整个人都懵了好吧！
　　“不是！这么大的事你们就交给我这个才三岁半的小孩子！？道德呢！？良心呢！？法律呢！？工资呢！？”
　　“道德没有，良心被狗吃了，法律就是简制定的你找她说去，至于工资...”
　　莫特尔没好气的白了一眼江茶：“徒弟帮师父干活还想要工资！？”
　　“人家亲妈让孩子出去帮忙打个酱油还点给五毛钱买块糖当报酬呢哦！”
　　“可我又不是你亲妈。”
　　江茶：“.....”
　　她喵的有理有据无法反驳啊！
　　“别得了便宜还卖乖，你知道这种工作放出去多少大魔女甚至贤者抢着也要干么？”
　　打一棒子给一个甜枣，莫特尔看似嫌弃的点了点自家的傻徒弟这事能得到多么丰厚的回报。
　　这个研所所长的位置可是能得到参与计划的所有大佬的技术支持的，先不说经费上能捞到多少油水，就是这么多知识就已经够许多魔女疯狂的了。
　　要不是参与计划的几位大佬都觉得茶宝的能力很不错，足以胜任，自家的后辈又都差着点意思的话，她江茶能得到这份工作？
　　就像女孩自己说的，丫才三岁半！就算有能力也找不到这样的工作啊！
　　工作经验就不够！
　　“反正这计划我们也没怎么在意，你们小辈自己随便折腾去吧，能折腾出点名堂来也就算不愧对我们的投资了。”
　　按照她们的想法，火种计划其实至少是一个以百年为单位的计划，魔女社会也还没到什么危在旦夕的地步，有的是时间给这些小家伙们折腾。
　　等过去了几十一百年，这些小家伙们成熟了，这个联合研究所也就该发挥它的真正作用了。
　　是的——小家伙‘们’！
　　参与计划的十三位大佬都把自家的优秀小辈送了过来参与了这个计划。
　　这也是为什么研究所会暂时以江茶为主的原因。
　　因为这十三位大佬送来的小辈嘛...
　　数一下都有谁就清楚了。
　　卡雷尔家族：梅菲斯特.卡雷尔
　　诺伊斯家族：莉娜.诺伊斯
　　海丽文家族：安妮.海丽文
　　天海俱乐部：惠子
　　贤者阿尔芒：白语
　　贤者莫尔：茉莉.卡雷尔
　　华夏军部：王雯
　　贤者薛定谔：何琴
　　艾丝纶学院：埃斯特尔
　　贤者大圣：莎拉.尼德霍格
　　以及第一大贤者和第二大贤者的孩子：薇尔莉特
　　当江茶收到这份名单的时候，嘴角都是抽抽的。
　　好家伙，合着全是老熟人啊...
　　她也是今天才知道，原来何琴那个神秘的店长就是量子贤者，她之前还奇怪为什么昨天的签名中会有这位大佬的...
　　也是今天才知道，原来莫特尔的女儿茉莉其实是莫尔的弟子...
　　而且特喵的原来大圣真的已经收莎拉为徒了！？她预定的未来职业赛场上的队友惠子也在加入天海俱乐部后受到了水君的亲传！
　　然后维拉居然把埃斯特尔给送来了...这个反而没那么意外，因为埃斯特尔的身世最清白，她就是纯天才，也最能代表艾丝纶学院。
　　但瓜最大的一个还点是小家伙的身世！
　　薇尔莉特居然是第一大贤者和第二大贤者的孩子！难怪简作为死亡魔女居然可以生子！难怪小家伙的天赋变态到离谱！也难怪她的身世需要保密！
　　这谁敢不保密啊！
　　万一小家伙出点什么事，那特喵可是魔女中第一强者和第二强者的同时发疯！没有人能承受住那个后果！
　　“所以师父你们之前到底是为什么让我去拐人的哦？”
　　“好玩啊。”
　　莫特尔的回答丝毫没有犹豫，但看江茶的表情已经到崩溃的边缘了，还是正经的解释了一句：“小孩子叛逆心强，当长辈的也不能强迫她们，当然是让你去一个个邀请，让他们心甘情愿的搞建设才更好啊。”
　　“合着你们就是一群黑心资本家是吧。”
　　女孩翻了个白眼，莫特尔说的挺好听的，其实说到底还不是让她们这群小孩子给长辈们打工嘛。
　　“什么时候安排好的？”
　　“当我发现你的通讯录里有这些人的时候开始。”
　　女孩最后的提问很平静，而莫特尔的回答也很温柔。
　　这对师徒俩之间真的很少有这么温馨的氛围，平时更多的还是吵吵闹闹，茶宝皮莫特尔屑，俩一对儿的没正形。
　　但透过自家师父种种傲娇的掩饰，聪明的茶女孩还是看出了她为自己做的努力。
　　什么联合研究所，要不是茶宝没那个野心，未来她靠这套班底去夺权都行....
　　这是莫特尔努力给她准备的，最可靠的关系网。
　　“所以火种计划到底是什么？该不会只是你们帮我们这些小孩子搞团建的借口吧？”
　　“笨。”
　　莫特尔笑着骂了一句。
　　似乎是真的没想到，自家这个聪明徒弟居然没想透这一层。
　　“你们就是火种呗。”
　　“我们写着老家伙把你们这些年轻的种子聚集了起来，点了一把火，至于未来到底会怎么样。”
　　莫特尔话没说完，就转身消失在了原地。
　　来这里的只是她的一个魔力分身而已，真正的本人其实还在贤者议会上开会，而这时，也刚好到了她的提案表决时刻。
　　“贤者莫特尔申请成立智慧魔女结社，智慧学派骨架理论完善，魔法开发拥有初步雏形，具备建立结社的基础条件。”
　　简在台上宣读。
　　“接下来请各位投票表决是否通过提案。”
　　台下，九成贤者光速投下了赞成票，剩下部分走神了的贤者也陆续投下了赞成票。
　　至此。
　　智慧魔女结社。
　　宣告成立。
　　......
　　ps：（53/240）
第十三章 茉莉：妈，你的威严早就碎了一地
　　有时候，茉莉真的觉得自家老妈和江茶这对师徒挺有意思的。
　　明明是互相关心的。
　　莫特尔把一身本领全给了江茶，三年下来，在融合魔法一道上这女孩的进步速度连她这个亲女儿都自叹弗如。
　　而江茶也为了莫特尔智慧学派的道路尽心尽力，凭自身的努力，开发智慧系魔法、研发生物魔脑、拓展人脉关系，硬生生把月费群六九四玖三⑥①三⑤之前还没个影的智慧魔女结社给搭建了起来。
　　甚至还成为了近几十年里背景最硬的新生结社。
　　上一个有这么多大佬支持的新结社，还是第一大贤者建立的创造魔女结社。
　　最重要的是...智慧学派是莫特尔的道路，不是江茶的道路。
　　是莫特尔需要智慧学派来融合自身全部所学晋升贤者，而不是江茶需要走这条路。
　　江茶固有魔法的本质【信息】说是和【智慧】相关，但差距还是很大的，这种差距越在道路深入处就越发的大，最终会通向两个完全不同的终极，然后在全知全能这个所有魔女追求的终点上再度重合。
　　明明双方都为对方尽心尽力好到她这个亲女儿都羡慕，但每次碰面的时候却都是一副‘生死仇敌’的样子。
　　莫特尔想尽办法的坑徒弟，早就可以告诉江茶让她有个准备的事情愣是拖到最后才说。
　　江茶也是，每次见面都仿佛想把莫特尔气进医院好拔她氧气管似的，往死里皮。
　　反正就没有一次碰面是消停的。
　　“我说，妈你就这么不坦率么？我记得你也不是傲娇性格的啊。”
　　处理完手头的文件，正好莫特尔也收回了魔力分身，茉莉抬起头好奇的问道。
　　“你不懂。”
　　可那银发的帅气魔女却只是摇摇头，脸上的表情似乎满是追忆：“江茶那小丫头就是这种性格，你信不信我要是早把这事告诉她，她敢躲进大书库一年不出来？”
　　“她和我年轻时的性格太像了，像到我当年会怎么做她就会怎么做。”
　　“指一惹事就躲进大书库让莫尔阿姨护着？”
　　茉莉捂嘴偷笑。
　　“少废话！”
　　莫特尔有些绷不住了。
　　真的，她就不该让茉莉拜师莫尔，那个老女人知道她太多黑历史，搞得现在自己在女儿面前都没什么威严了。
　　“别想太多，妈你的威严早在我五岁那年接到电话要我拿钱去红灯区领你的时候就已经彻底没了。”
　　“还有这事！？”
　　莫特尔一脸惊讶：“我怎么不记得？”
　　“你不会是懵我的吧？”
　　“因为你当时喝的烂醉，我可是好不容易才从一群小魔女堆里把你拽出来的。”
　　茉莉白了她一眼，然后把手中一大摞文件扔到了她怀里：“好了，我的事结束了。”
　　“也该去智慧结社报道，看看我的小师妹了...这还真是好久没见了呢。”
　　“上次见面时她还在考中阶炼金师证书，一眨眼居然就已经能做这么大的事了呀，还真是厉害。”
　　......
　　那么，茉莉心心念念的‘师妹’现在正在干什么呢？
　　嗯，和莫特尔预测的一样，江茶这会儿正在大书库里躲着摆烂。
　　“咋办呀莫尔姐姐...不对，莫尔师叔？阿姨？话说你该不会真的跟我师父有一腿吧？茉莉姐姐难道是你们两个生的孩子？”
　　‘啪！’
　　莫尔一巴掌拍在了这个嘴上每个把门的乱说胡话的小家伙的脑门上：“叫姐姐就行，魔女的辈分就别在意那么多了。”
　　‘应该是女人的年纪不要在意那么多才对...吧？’
　　女孩在心中嘀咕着。
　　说实话，她是真的不知道莫尔的年纪到底有多大，但至少要比莫特尔大得多。
　　因为莫特尔是艾丝纶学院第四十五届的优秀毕业生代表，而大书库在艾丝纶学院建校时期就已经存在了，也就是说，至少两百多年前莫尔就已经是贤者级的魔女了。
　　真实年龄可能和维拉差不多。
　　而维拉是简这位最古之大贤者妹妹一样的角色。
　　那这么算的话...莫尔的年纪可能也要一千岁往上...
　　‘啪！’
　　“不许胡思乱想，我可没有那么老。”
　　嗯，贤者的年纪是很难通过史料记载去了解的，因为现在的许多魔女都是上古时代的遗存，简甚至是魔女狩猎时代就存留下来的。
　　而且因为她们拥有在多元宇宙乃至狭间中旅行的能力，多元宇宙中每个宇宙的时间流速又不尽相同，狭间里甚至连时间都是混乱的，如果算她们的体感时间，也就是实际活过的年岁，上万乃至几十万年都有可能。
　　只是魔女毕竟是长生种，到达贤者级后更是没有了寿命限制，所以根本看不出来而已。
　　这种层次的存在，年龄对她们来说也确实是没有意义了。
　　不过女人的天性还是会让她们不喜欢被人当成老女人来看待——这又不冲突。
　　所以江茶的胡思乱想完全没有任何根据，完全是出于主观恶意臆测的。
　　“你真就打算在我这躲着？这又不是什么苦差事。”
　　但看着女孩那无精打采的模样，莫尔还是叹了口气，劝了一句。
　　“我知道，我当然知道这是好事...只是有些难过我的旅行计划又要推迟好久了哦。”
　　“我都做好旅行攻略了！”
　　江茶没开玩笑，她是真的已经做好旅行攻略了。
　　只是刚刚晋升大魔女，还没来得及出行而已。
　　“所以让我稍微难过一天吧，明天我再出去哦！”
　　“反正她们也没那么快准备好，安妮和莉娜都被家族召回了，琴妈妈也被量子贤者叫了回去，估计怎么也要两天才能回来。”
　　“我稍微摆一天也没关系的啦。”
　　女孩趴在书堆里，一页一页，十分缓慢的翻着书。
　　不是因为这些书的侵染浓度太强，让她都难以迅速阅读，事实上那些就是些旅行游记一类的东西。
　　只是杂书。
　　江茶只是在用这种阅读的行为放松压力而已。
　　她从来不是什么喜欢成为领导者的性格，突然被推上这么个位置...
　　“行吧，那你记得熄灯。”
　　莫尔相信女孩能做好，甚至远超所有人预料的好。
　　她可太了解这个小家伙的潜力有多大了，甚至莫特尔都没比她更了解。
　　所以，她也完全不担心江茶这短暂的摆烂会造成什么不可挽回的损失。
　　只是看着那女孩头也不抬的摆摆手，像是小孩子贪图漫画书一般，一页一页，仔细的看着那些风土志记书籍时。
　　女性天生的母爱让她有一丝丝的心疼。
　　‘真是...’
　　‘辛苦你了。’
　　........
　　ps：（54/240)
第十四章 茶宝你这星舰不合法啊！
　　“这里就是我们之后的驻地啦！”
　　第二天，在第一波聚集过来的小伙伴面前，那黑发红眸的女孩开心的挥手宣布。
　　“就这？”
　　“....”*n
　　“什么叫就这！”
　　面对莉娜的质疑和众人的沉默，江茶气呼呼的叫道。
　　“真正的驻地还在建造，这里已经是我能拿出来最好的地方了行吧！”
　　“那个..要是江茶没钱的话，我这边还能拿出来些...”
　　安妮有些踌躇的说道，不是她嫌弃江茶的小店，这里很好，很安静也很温馨，但确实不适合当成一个结社的驻地。
　　——喵的校外人员都进不来好吧！？
　　“真的！？”
　　女孩一瞬间露出了开心的表情，然后又突然收住，在莉娜嫌弃的眼神下清了清嗓子：“好了不开玩笑了，今天把大家叫过来只是想先和你们商量下结社驻地的建造啦。”
　　“许可证已经下来了，我师父那边也提供了一个小型无人空岛供我们使用，但上面的建筑就...”
　　“我们来设计么？”
　　“我们来建造！”
　　突如其来的转折让众人都直接沉默了。
　　也还好目前在这里的都是和女孩很熟的朋友，也都收到了长辈的叮嘱，不然怕是这会儿就已经申请退社了。
　　“嗨嗨！”
　　倒是薇尔莉特看起来很有兴趣，乖巧的举起小手，害怕江茶看不见，还踮起了脚尖。
　　“请说！”
　　“什么款式都可以么！？”
　　“嗯！作为结社的元老，我们每个人都有决定一栋建筑设计风格的权力！你们完全可以把智慧结社当成你们的家哦~”
　　这话一出，众人的兴趣才稍稍提起来了一点。
　　反正也跑不了，那能有一栋自己设计的建筑还是挺不错的，至少住的舒心就是。
　　“行，那我们就出发！先去空岛看看地形哦。”
　　.....
　　对魔女来说，空岛其实不是什么技术难度很高的东西。
　　或者说，只有在特殊环境下——比如量子海中建造的空岛才会需要很高的技术，在普通的宇宙环境中建造小型空岛是随随便便一个魔女施工队就能搞定的事情。
　　而且只有银河系内自主建造空岛才需要建筑许可，在外星系的话，是完全不需要这些任何申请的。
　　莫特尔给江茶她们留下的这座空岛更特殊一点。
　　——这是她当年自己手搓的。
　　她当年搓这个空岛的时候虽然自身水平还不算很过关，但因为是自己的试手作，很舍得用料，什么奇奇怪怪的高科技都给装上了。
　　以至于这座空岛上甚至还有一个地下空间，以及一门隐藏式构装魔力炮——这就是她当年上军部黑名单的主要原因。差点都要被抓进去了好吧。
　　“茶宝，你要是哪天被抓进去了可千万别说认识我。”
　　站在星舰的甲板上，金毛萝莉表情微妙的轻声说道。
　　或许埃斯特尔以及何琴还没看出来这艘看似民用的小型星舰是什么情况，但她可是注意到了那用隐藏法阵遮盖后还逸散出来的塑能魔力。
　　她很肯定那玩意绝对不是星舰的动力系统！
　　至于到底是什么危险的东西，也就只有江茶自己知道了。
　　“欸？莉娜宝贝你在说什么？我听不懂哦？”
　　“....”
　　“你造这个做什么？”
　　琴妈妈带着几个小孩子已经下了飞船，而梅菲斯特却突然凑过来问了一句。
　　——她也看出来这艘星舰不对劲了。
　　“哦，之前不是想出去旅游嘛，普通星舰没什么反抗能力，我就自己改装了下。”
　　这次女孩倒是很诚实的回答了，但莉娜还是没绷住：“你那是改装！？那你能不能给我解释下这船上的隐藏结构都是干嘛的？还有为什么它能进行超距空间穿梭？”
　　“刚刚那个绝对不是亚空间隧道吧喂！”
　　“不要在意那么多细节！”
　　女孩用力的一摆手，直接捂住了莉娜的嘴，然后才转头看向了一直静静的不说话的白语：“现在还是让我们来看看远处的空岛吧，姐妹。”
　　三年，三年了江茶也没能治好白语的社恐。
　　不过也比一开始的时候要好得多了，至少不至于连话都不敢说，只能一个人躲在阴暗的角落里慢慢化作空气。
　　现在的白语虽然话很少，但还是会回答江茶的问题的。
　　“嗯。”
　　“你可以在这里建立个回溯学派的研究室哦，反正星芒贤者她应该也不会经常来这边。”
　　“真的？”
　　白语的眼睛亮了。
　　“真的真的，所以别不高兴啦，不就是回溯学派嘛，我帮你一起研究就好了。”
　　说实话，江茶真不知道为什么白语一个好端端的炼金天才怎么就这么痴迷回溯学派这种冷门学派。
　　考古这玩意可比打灰累多了。
　　但她就是感兴趣也没办法，江茶最擅长的就是对症下药。
　　反正莫特尔也没要求她一定要把结社驻地规划成什么样，那分出一片区域来给白语当研究室也没什么问题。
　　事实上，虽然是把结社驻地扔给了江茶她们随便折腾，但贤者们也没闲着——她们正在搞联合研究所的事呢。
　　这些大佬们还是更重视那边，所以才把不重要的部分交给了孩子们随便折腾。
　　“薇儿已经玩疯了，莉娜也陪她一起去疯了。”
　　下船的有三人，但回来的只有何琴一个。
　　至于另外两个...这会儿已经不知道跑到那里去了。
　　“没事，咱们先搞就行，琴妈妈你对画图熟，就先把大致的布局分一下，然后咱们一人选一块地方先把自己需要的建筑搞出来。”
　　“对了，记得分一片种植田出来，星舰空间有限，我这只带了几天的口粮和从王雯那里要来的植物种子。”
　　“咱们要在这耗上很长时间哦，可不能没有饭吃。”
　　“白语姐姐和学姐你们就先去把天穹模拟器打开吧，哦，顺便搞一个氧气循环装置出来，不然没有空气总觉得怪怪的，环境循环之后在搞，贤者不急，先用普通仪器顶着就行。”
　　“好了好了，开始工作开始工作！之后咱们还会陆陆续续来一些帮手。”
　　分派好工作。
　　江茶一行人就正式开始搞起了宇宙空岛种田工作。
第十五章 茶宝的算力已经突破天际了！
　　搞基建，首先需要的就是绘测和整地。
　　不过说实话，因为星舰能带的东西太少，江茶是完全没准备大型工作魔偶作为帮手的。
　　但这其实并不需要担心。
　　因为何琴就是高阶魔偶师，那些魔偶她随便找些废旧材料手搓一个出来就行了。
　　虽然肯定是没有买的来的好，但这些就地取材的石头魔偶经济实惠，最重要的事可以随时补充，还是相当不错的。
　　而梅菲斯特、埃斯特尔、白语三个不同领域的高阶炼金师在这里，又带了不少的炼金素材，需要什么设备直接和她们说就行，方便至极。
　　江茶就负责一些杂活，随时补充人手进行工作的统筹规划。
　　至于薇尔莉特和莉娜....
　　小家伙还是很有用的，召唤出来的亡灵就是最好的苦力，搬运材料绝对是一把好手。
　　莉娜嘛就...
　　“为什么到我这里就这么微妙啊！”
　　金毛萝莉没好气的叫道。
　　“因为莉娜宝贝你真的没用欸...”
　　“....”
　　没办法，她一个纯战斗魔女，塑能和变形双修，在基建上的技能点...大概也就只剩下吃了...
　　“别耍宝了，来个魔力源！”
　　白毛萝莉远远的叫了一声，然后金毛萝莉就屁颠屁颠的跑过去当人形魔力电池了。
　　嗯，进入青春期后的莉娜魔力发育迅速，目前已经拥有了足足15万的魔力量，是这里魔力量排第三的魔女。
　　而且和薇尔莉特难以被设备利用的死亡魔力以及江茶魔力量虽然庞大但质量不高的情况不同，她的塑能魔力简直是一切设备乃至魔偶最佳的魔力源。
　　所以你不能说莉娜宝贝没用。
　　只能说没她也行。
　　至于一样可以转化出塑能魔力的江茶为什么不去当魔力源...
　　那当然是因为她有更重要的事情要做啦。
　　黑发红眸的女孩从地上升起，挥手召唤出一只湛蓝色的智慧精灵，大脑超频让她的脸色微红，仿佛怀春了的少女，十分可爱。
　　但她身上蒸腾着的魔力却显示这个女孩正在施法。
　　是禁咒！
　　“江茶已经到了能随意释放禁咒的程度了么？这个吟唱时间...才三十秒吧？”
　　许久没了解过女孩实力的梅菲斯特抬头看了眼，有些惊讶的感叹道。
　　“她的晋升特质可是万法皆通。”
　　莉娜嗤笑了一声，轻轻的声音中带着些无奈：“茶宝就是个纯变态！现在比以前要变态多了！”
　　魔女的第一个特质往往也是她们最强也最重要的特质。
　　当小魔女构建出自身特质后生命形态就会晋升，但这其实是一个互相作用的结果，构建的特质也会在一定程度上影响魔女自身晋升的方向。
　　比如说莉娜以特质【塑能火焰】晋升大魔女，那她的身体与灵魂都会变得更适合释放塑能系火焰类的魔法，施法速度和施法威力都会大大加强，甚至还会强化她自身对火焰的适应力。
　　现在的莉娜变龙之后简直就是火法克星，传奇级的火焰魔法对她来说都只是稍热一点的桑拿。
　　而江茶的晋升特质是【万法皆通】...
　　这意味着她施法能力的提升是全方面的！不仅是六大学派，所有魔法只要江茶想，就能学会，只要魔力量足够，就能释放，而且每个魔法都有一定的加成。
　　虽然没有莉娜加成的那么离谱，但也绝对不弱。
　　最明显的莫过于曾经的女孩释放一个超级削弱版的禁咒都需要几分钟的吟唱，释放完后还会陷入虚弱期，是底牌级的大招。
　　而现在，一个普通的完整版禁咒对她来说只不过是需要念一段咒文的普通技能而已。
　　一口气放上七个八个的都不带累的。
　　当然，这是指普通禁咒，像一些超级禁咒，乃至莫特尔那个离谱的四禁咒融合魔法，她现在要用青春版的也还是会直接掉半条命。
　　虽然都被魔女分为禁咒级魔法，但那些玩意和一般施法者定义中的禁咒完全就不是一个等级的。
　　差距就像是大魔女和贤者都能进行禁咒施法，但效果天差地别那样，不可同日而语。
　　即使是小型空岛，其面积也足足有几万平方公里，而且需要测绘的还有空岛所在星系的大部分空间，如果用一般的测绘魔偶去测绘地形，要么用大量纳米级微型测绘魔偶去弄，要么就同时放出几万个测绘魔偶同时工作才可能在短时间完成。
　　很遗憾的是，这两样她们都没有，甚至没有多少时间。
　　所以女孩决定还是自己来。
　　“003号，数据收集整理，绘测模式，地图构建。”
　　那女孩慵懒的轻声说着，与生物魔脑建立起数据链接，一道微蓝的魔力光波以她为原点扩散而出，速度极快。
　　几乎眨眼而过，从放出到收回只过了区区三十秒的时间。
　　“欸？怎么又死机了哦！”
　　女孩拍了拍身边已经完全陷入宕机状态的智慧精灵，鼓了鼓脸颊，轻声的抱怨道。
　　另一边，放下手中工作正注视着江茶的四人中，埃斯特尔的眼睛刷的一下就亮了起来！
　　梅菲斯特有些不敢相信的指着江茶：“她...她...她。”
　　“她现在的算力真的是大魔女能达到的等级么！？”
　　江茶释放的那个禁咒她认识。
　　数据学派信息系禁咒级魔法【超空间探测】。
　　效果就和刚刚江茶表现出来的一般无二，就是放出一道魔力微波，以光速飞行收集沿路的信息，然后再返回施法者体内，将收集到的信息反馈给施法者。
　　作为一个超大范围的探测类禁咒，其效果是很不错的，极限距离甚至能扩张到数十万光年的级别，直接探查一个星系都是可以做到的。
　　但问题是...那是在过滤了无用信息的情况下。
　　也就是，以需要寻找的生物或物品的魔力信息为探查特点，屏蔽掉自己不需要的信息才能使用。
　　不然施法者的大脑就会被一瞬间过于庞大的信息流直接烧成烤脑花。
　　但江茶居然把这个魔法用来测绘！
　　而且一次性测绘了数十光年的距离！甚至把用来绘制星图的生物魔脑都给干宕机了！
　　她大脑处理信息流的能力到底是有多强才能这么玩啊！？一般的魔脑阵列都没这个能力吧，这特喵直接堪比超级魔脑的算力了！
　　“习惯就好。”
　　莉娜叹了口气，她很想说你们能不能快点，当完魔力电池老娘还要去把薇尔莉特找回来，然后找个地方种菜呢。
　　但看样子，梅菲斯特没得到个解释是不可能安心工作了。
　　所以她还是开口说道：“那家伙三年前就开发出了促进大脑进化的智慧系魔法，再加上固有魔法也有促进大脑进化的效果，三年前她的算力就能堪比研究型魔脑，现在嘛...”
　　“至少我不知道她的算力上限。”
　　“上次我们一起联机打游戏，把家里的魔脑干烧了，她直接物理接入以自己的算力凭空模拟系统运行游戏玩了一个下午，然后半点事都没有。”
　　“我知道。”
　　莉娜说完之后，埃斯特尔突然开口说道。
　　“上个月我有请她计算过演算任务，算力大概在80亿tops左右，相当于九十个研究型魔脑的算力总和。”
　　梅菲斯特所学习的领域是古典炼金术，和埃斯特尔这样的现代炼金术不同，几乎不怎么需要算力，只进行理论的研究。
　　所以她不能理解这种等级的算力对现代炼金术领域的作用，只是从那白发女孩的语气里听到了浓浓的羡慕。
　　“而现在她晋升了，算力应该还有提升吧。”
　　“难怪她上次和我说要是研究所没钱买超级魔脑的话就干脆自己上...”
　　莉娜恍然大悟！
　　经常网上冲浪的她对什么乱七八糟的概念都有些了解，所以她才能理解江茶的算力意味着什么。
　　——这家伙自己就是个人形自走超级魔脑！而且还是排名靠前的那种！
　　“没那么夸张哦。”
　　女孩超远程的魔力投影化作一个小小江茶凑到了众人的聊天中：“大脑的构造和魔脑不同，我不可能在自己的大脑里构建系统，下载工具软件，所以就算是我也不可能代替超级魔脑的作用。”
　　“我刚刚就一不小心把这小家伙的系统弄崩溃了...绘测图还要等会才能弄出来。”
　　“可茶宝你之前不还自己模拟了系统运行游戏？”
　　“民用系统能和研究用系统一样么？”
　　小小江茶翻了个白眼，没好气的解释道：“而且当时就运行游戏那点算力根本达不到我运转功率的一般，对系统的负荷也没多高。”
　　“诶呀，反正你们就知道我代替不了超级魔脑的作用就行了哦，这边有什么需要我帮忙的么？”
　　“有。”
　　埃斯特尔点点头，她是最清楚江茶不可能真正代替超级魔脑的那个——要是可以的话，那她早就天天缠着江茶不让她走了。
　　所以此时也最淡定——羡慕嫉妒恨的情绪早在以前就消耗光了，至少身边有这么个朋友，她也能占些便利。
　　而现在，她也是建设起基地来最努力的那个——因为建好了她就能让茶宝实现承诺给她搞个超级魔脑回来玩...用了！
　　“计算大气循环系统需要的算力不太够。”
　　“需要多少？”
　　“大概3亿t月费群⑥九四九叁⑥壹三伍ops上下。”
　　“那一会我直接拉个数据通道吧，稍等哦。”
　　.....
　　ps：这章是三千字的，嗯...嘛，就算一章吧
　　晚上还有一章。
　　今天三更哦。
第十六章 三名炼金师的比拼
　　江茶简单测绘了地图之后，接下来发力的就是炼金小组了。
　　首先是梅菲斯特。
　　她掏出了一个很奇怪的小盒子，外表大概很像魔方，但却是每一个面都是相同的颜色。
　　也不知道她到底做了什么，只是见到她往里面充入魔力，然后魔方就自己转动了起来。
　　“c3空间魔方，就是当初那个c1空间魔方的进步产品，也是我高阶炼金师的考试作品。”
　　“哦~所以效果是什么？”
　　这个江茶记得，当初她和梅菲斯特熟悉起来的契机就是自己帮她计算了一个炼金作品。
　　也就是那个c1空间魔方。
　　但当时的那个炼金产品只能算是玩具，除了展现炼金水平和一个还算有创意的框架之外，功能就只有稳定魔方范围内直径三米球形空间的效果。
　　她还真不知道梅菲斯特的新产品是干什么用的。
　　“你看着就知道了。”
　　梅菲斯特把魔方往天空上面一抛，江茶立刻感觉到整个空岛的空间都被直接锁死。
　　然后随着魔方的自我转动，魔力逸散，淡蓝的光芒下，一块块空间。
　　是的，是空间。
　　一块块空间被那魔方‘抓取’‘转移’‘放下’，仿佛是上帝工具一般休整着整座空岛的地形。
　　“我已经把空岛地图输入进去了，它会按照建筑图纸把需要的地形放在合适的位置，我们只需要在建筑时稍稍休整就行。”
　　“它的效果不止这么一点吧？我记得当初的那个框架里应该还能塞进去亚空间隧道生成还有空间隧穿的功能。”
　　听到江茶的话，梅菲斯特无奈的笑了。
　　“果然瞒不过你，空间隧穿的功能我还没来及加进去，但亚空间隧道可用它来生成...现在需要么？”
　　“倒是不需要啦...”
　　女孩羞涩的笑了下。
　　这么说穿人家的炼金产品功能其实是不太好的，但她和学姐关系好！
　　所以没关系！
　　“到我了？”
　　见魔方已经落下，周围的空间已经稳定，埃斯特尔面无表情的站起身。
　　虽然是询问，但她其实并没有想听到答案。
　　古典炼金术她不了解，不过炼金道具有没有停止功能还是可以看出来的。
　　但她什么都没做，没有实体的炼金产品，也没有特殊的魔力，只是默默闭上了眼。
　　新生代炼金术。
　　或者说，科学炼金术下的分支炼金手法——环境炼金术。
　　一点点魔力从埃斯特尔的身上飘散而出，融入空间中，几乎找不到痕迹。
　　提前准备好的大气生成装置也同时启动。
　　大气生成装置其实并不是那种铁皮箱子似的庞大机械，实际上它很小，属于纳米机械炼金产品系列，就装在一个小盒子里，使用时只要提前洒下，再以魔力激活总控制器就行。
　　而之前江茶已经将它们细心的平均撒到了空岛的每一个地方。
　　所以就在这时，四面八方的土壤中突然升起了宛如火山喷发般剧烈的气体，扬起的阵阵灰尘好似沙尘暴一般席卷了整个空岛。
　　要不是女孩她们所处的地方有魔力护盾的保护，这剧烈的沙尘暴就够她们灰头土脸一阵子的了。
　　而埃斯特尔那看似逸散在空气中的魔力却在这个时候突然开始了行动，事先精确计算的数据让她的魔力能够以最小的动作改变气体流动的方向，环境炼金术发动。
　　气体从地底升上天空，却没有逸散。
　　反而在空岛的上方形成了一层和地球大气相差不远的大气层，像是一道穹顶般倒扣在空岛上方。
　　埃斯特尔这时才真正拿出了她的炼金产品，一个重力生成器被莉娜埋在了空岛的最深处，此时默默发挥了作用。
　　束缚着大气，不让它们逸散。
　　“金毛，启动空岛的大气装置。”
　　埃斯特尔的重力生成器只是权宜之计，使用寿命并不长，也不能一直生发引力。
　　但她本来需要的也就是这么一点时间而已。
　　“知道了！”
　　心灵链接里传来莉娜的声音，一道炽热的塑能魔力从地心深处猛然爆发开，那如火海地狱般深沉炎热的魔力彰显着莉娜身后的魔力储备。
　　“大气需要三天时间才能彻底稳定，这段时间尽量不要让太大的物体突破大气层，但可以使用空间门。”
　　埃斯特尔交代了一句，就转身又回去做自己的事情了。
　　“然后就是白语姐姐？没问题吧？”
　　“没...没问题！”
　　白语的语气很坚定，就是声音十分虚弱，让人感觉完全不可信。
　　但江茶知道，她的炼金水平实际完全不必梅菲斯特差，只是性格如此，也没什么办法。
　　她的产品，其实也不能说是她的产品，实际上不论是埃斯特尔还是梅菲斯特，她们所做的事都是在空岛建立生态圈的标准流程，至于用什么手段去做到这种事...作为需要提前制作好炼金产品带在身上时刻完成各种任务的奇迹炼金术师，梅菲斯特用的是她自己设计的产品。
　　而作为新生代炼金术师的埃斯特尔只是随便用了一点素材以最简洁的道具搞定了自己的任务。
　　白语所学的炼金术也是新生代炼金术的一个分支，所以她的选择也和埃斯特尔差不多——能用就行，不在意是不是自己的思路。
　　而她的产品...又是一个小盒子。
　　“话说你们炼金术师都是喜欢搞小盒子的么？”
　　女孩虚着眼吐了个槽。
　　“你不也是炼金术士么。”
　　梅菲斯特轻轻的笑着说道，言外之意就是难道你不知道为什么么？
　　而埃斯特尔则直接给出了答案：“反正都是一次性用品，盒子外形最方便。”
　　是的，就是这么简单，做起来方便才是大部分炼金术士的产品都是盒子外观的理由。
　　“启动。”
　　随着白语小声的念出指令，那通体银白的小盒子自动打开，大量奇异的魔力生发而出，然后瞬间消失在环境中。
　　女孩抬头看向天空。
　　那刚刚构建好的大气层外，无数‘星光’从天外落下，融入大地中。
　　土黄的，无法生长作物的结块死土从每一道星光留下的点作为起始，逐渐变得疏松多孔，仿佛是被仔仔细细的犁过一遍似的，甚至连颜色都在逐渐变黑。
　　那是上好的黑土地，有着能让魔法植物茁壮成长的魔力与营养。
　　“好！我宣布今天的炼金师比赛到此结束！胜者是白语姐姐！”
　　女孩玩笑似的宣告空岛的环境改造工作已经基本完成。
　　接下来就是建造的环节了。
　　......
　　ps：月底了，大家手里的票票记得清一下哦！
　　（55/240）
第十七章 何琴的魔偶
　　以江茶脑内残留的那份‘常识’来说，魔女的生产力真的是挺不讲道理的。
　　几万平方公里的面积水土流失严重的黄土地在地球上要改良成眼前这样疏松多孔营养丰富适合种植的大片黑土地，那是需要几代人，几十年不停歇的努力的。
　　还要从国家层面上大兴水利，资源调配，以及天气环境事宜才有可能达成。
　　事实上，从女孩脑内残留的那些知识来看，在那个没有魔力的平行地球上，真正能做到这种超级工程的也就区区那么几个国家，做成了的，就只有一个。
　　而换到魔女世界，所需要的就只有四个加一起都不到一百岁的年轻魔女，花上三天的时间，几个炼金道具，以及一个禁咒的事情。
　　全程下来工作量甚至不超过五小时。
　　而这还只是施法者和炼金术士的神奇，接下来何琴做的事情，才是真正的击碎了传统生产力的概念。
　　她是高阶魔偶师、中阶机械师，就地取材，就用设计图中空岛上不需要的破碎山石作为材料，一些魔力和一套工具。
　　何琴在区区几个小时的时间里，就搞出了一个‘多功能机械魔偶’生产线。
　　是的，不是区区几台魔偶，而是一个全自动生产低阶建筑魔偶的流水线。
　　看着那一个个以就地提炼的精铁金属作为关节和工具手，以山石作为身体填充，下半身是履带，上半身是人形，但伸后却伸出了八只机械手。
　　甚至必要时候还能从履带处伸出铲车的建筑魔偶，江茶真的不得不感叹一句对魔女来说所谓的生产力真的已经得到了终极的解放。
　　她们现在口中所说的社会资源，其实已经完全从过去人类世界时总称指代的人力、资源、财富、环境、技术。
　　抽象成了魔女数量。
　　更准确地说，是研究员数量，只有研究对她们来说才是有意义的，整个魔女社会的一切其实都在向这一个终极目的靠拢。
　　至于其他的什么建筑工人，技术工种，以及不含魔力 的资源、环境什么的...
　　以她们的能力，真的就是堪称无限量。
　　而何琴这一手将魔偶制造和机械工程结合起来的魔偶生产线，也是江茶敢于带着这么几个人就跑来空岛开荒种菜的底气。
　　毕竟搞建筑，还是需要建筑工人的——她们又没钱买那些空间道具。
　　“琴妈妈这一手真的离谱嗷！”
　　女孩看着那数量逐渐增多，已经从最开始几十个变成几千个流水线还在源源不断生产，一诞生就立刻被何琴链接，操纵着投入建设的魔偶们，笑着夸奖道。
　　她自己也是一个高阶魔偶师。
　　这种流水线生产魔偶的技术，给她时间，女孩也不是搞不出来。
　　但她真的做不到像何琴这样同时操纵几千上万个魔偶分别不同的做不同的工作，还操作的这么精细，好像每一个魔偶都是有自我意识的高级货一样。
　　这和算力高低没关系，纯粹就是技术，以及天赋。
　　“毕竟琴妈妈的固有魔法是【魔偶操纵】嘛...”
　　莉娜也跟着感慨了一句。
　　这俩是难姐难妹了属于是，在搞完了自己的戏份之后，就只能呆在魔力源的位置当一个人形充电宝。
　　同时给炼金组和何琴流水线生产出来的魔偶充能。
　　又不能离开，所以就无所事事的闲聊。
　　“说起来琴妈妈的晋升特质到底是什么啊？感觉不像是一般特质的样子。”
　　“灵魂系特质吧...我也不知道的来着，但看她这个操纵数量，应该是灵魂系特质才对。”
　　“不说晋升特质，其实咱们好像连琴妈妈的遗传特质都不知道的样子？”
　　金毛萝莉抓抓头，引来了身旁埃斯特尔的瞪眼。
　　“不要乱动！魔力供给会乱的！”
　　“我也不知道欸...琴妈妈也从来没用过来着。”
　　“之前咱们组队的时候她也没提过自己的遗传特质，只是说了句对战斗没什么帮助哦。”
　　女孩倒是老实没有乱动，但却分出了一部分精神力连接上了一旁薇尔莉特召唤出来的亡灵劳工。
　　作为魔偶们的补充，在整座空岛上帮忙搬些建筑材料的样子。
　　“算了。”
　　莉娜对埃斯特尔办了个鬼脸，却也乖乖的没有再乱动：“反正也没什么关系，琴妈妈不想说就不说吧。”
　　宿舍四人组里，只有莉娜和江茶的过去是最清晰的。
　　何琴只会偶尔和她们聊了些在店长那里打工时的日常趣事，埃斯特尔更是从来没提过自己的家庭。
　　只是从何琴放假也只是去店里打工，埃斯特尔放假会回家来判断...
　　这白毛萝莉多半只是懒得说家里的事情。
　　而何琴...
　　‘现在的魔女社会，居然也会出现孤儿啊...’
　　虽然一直没有说过，但其实众人谁都能看出何琴大概是没有家人的，所以她才会晚两年入学去打工赚取学费。
　　所以江茶她们才会总是开玩笑似的叫她妈妈，何琴也真的把这些小妹妹当成自己的亲妹妹来宠。
　　不然咱就是说，也没有几个年轻女孩能甘之如饴的照顾三个没有血缘关系的熊孩子，天天给她们做饭，叫她们起床，一过就是三年吧？
　　真实的世界不是没有天生就母性爆棚的人妻女孩，但那绝对不会是何琴。
　　“琴妈妈累了么？要不要我帮忙接手一些魔偶？”
　　女孩魔法全修副职全修，在这种开荒中简直就是个万用工具人，不论是哪里缺人手了找她去准没错。
　　江茶庞大的知识库和技能树足以她应付各种各样的场面，而其他人也是真一点没有和她客气。
　　用着她算力，惦记着她的施法能力，还要她当魔力源不说，甚至连精神力都不放过，还要去帮薇尔莉特操纵亡灵劳工。
　　“我还可以的。”
　　上万个魔偶还不是何其的极限，或者说，作为一个准备搞出机械化魔偶军团，打算玩一人成军套路的何琴怎么可能没有准备分担操纵压力的魔偶。
　　她身后那三个随身携带的高阶魔偶就是她一人成军的底气。
　　军团指挥-005型。
　　.....
　　ps：有点卡文，反正今天先一更。
　　明天也要出门一趟，只有双更。
　　后天三更把今天欠的补回来吧——昨天那不是请假！那是休息！不算欠更的！
　　平台都给一天休假哦！
第十八章 魔女都是天不怕地不怕的混蛋
　　相比起当初宿舍四人组刚刚集结，在学院的实战课上后山冒险的那段日子。
　　现在的何琴实力早就已经有了翻天覆地的变化。
　　只是这大和抚子性格的女孩不喜争斗，就算研究的是战争机械门类，却也从来没去对战社显露过。
　　以至于就算是江茶和莉娜都不知道她现在到底有多能打——或者说，能操纵多少魔偶，以及那三个不同型号的特质魔偶有了多少改进。
　　但看她现在这一口气操纵上万魔偶不费劲的样子...
　　估计真摆开车马，让她做了充足的准备，莉娜能不能打赢何琴都是个不确定的事情。
　　毕竟莉娜这个突袭魔女说是施法者，其实更像是魔武双修的魔剑士，打阵地战和真正的战争，肯定是要吃亏的。
　　而何琴的发展路线那可是正正经经的战争魔女。
　　给她足够的时间和足够的资源，何琴的机械魔偶工厂暴兵能力能直接干碎一个三级魔法文明的全部战争潜力。
　　——三级魔法文明中就已经存在禁咒施法者了，只是很少而已。
　　“所以说你们到底在研究什么哦？这么一会都吃了我们两个快十万的魔力了。”
　　江茶站在能源供给处，无聊的歪头看向一旁的炼金三人组。
　　她的副职业说是五门全学到了高阶，而且也通过了考核有了证书。
　　其实她每一门副职上都和人家专业的差着远呢。
　　魔女的副职，更多的是追求自己的理解，对各类专业知识的理解才是真正水平，而江茶这些年说实话真的没那么多时间。
　　她的五门副职全是死读书学来的那种，没花时间研究，也没拥有自己的理解，只是学的知识很全面而已。
　　大概就和正儿八经跟着导师搞研究出来的硕士，和一年期水硕的差距差不多。
　　而在场的几位副职魔女更是那种在读硕时就跟着院士级别的人物在各自领域一边学习一边研究的天才。
　　这中间的差距就更大了。
　　——茶宝当初搞出的那个几个小发明不算，先不说都是借了固有魔法的光，就是含金量也不一样啊，她当初那些产品就没一个是高阶以上的，在这个领域就和聪明的高中生借助课本上的知识搞出来的小发明差不多。
　　只能说茶宝读书还算用功把教材都背下了，所以你要是给她出例题，那她都能解开。
　　可你要她根据手头的材料和现场环境因地制宜去‘解变形题’。
　　那死读书和真正学霸的差距就出来了。
　　何琴、梅菲斯特、埃斯特尔以及白语都是能在战斗中那毫秒必争的环境中用副职临时制造道具或魔偶来帮助自己取得胜利的学霸。
　　突出一个水平扎实、思维灵巧、手法娴熟。
　　但你要是让茶宝上去....
　　——老娘直接亿万核爆！
　　所以她是几乎插不上炼金组的手的，但好在女孩还是比莉娜强的。
　　好歹还能听懂，也能提提建议和灵感。
　　这金毛萝莉就是真的一窍不通了。
　　“我们在弄些小玩具。”
　　听到梅菲斯特的前半句时，女孩还有些生气这些家伙把自己留在这里居然只是为了自己搞研究，但听到下半句时，女孩的汗毛就直接竖起来了。
　　“江茶你不是说这空岛里埋着一门构装炮嘛。”
　　“你们要干什么！？”
　　茶宝警觉.jpg
　　“我跟你们说哦，接下来还有一位军魔女要过来的，正经华夏军哦，军三代奶奶时上将的那种！”
　　“而且以后这里也会作为我们和军部进行交接的地点。”
　　“放心啦。”
　　梅菲斯特摆摆手，优雅的笑着，但她口中说的话就完全让女孩放心不下来。
　　“我们就是打算把这东西修一修改造一下而已。”
　　而埃斯特尔的直球发言更是让她差点晕过去：“被查到就说是你做的，反正已经上黑名单了。”
　　“莉娜去咬她们！”
　　女孩小手一指，打算放狗阻止这群乱搞的混蛋。
　　然后被金毛萝莉给咬了一口。
　　嗯，这只金毛好像不太听话。
　　脾气很凶就是说。
　　“我让你咬她们！你咬干什么哦莉娜宝贝！”
　　“老娘不是狗！你个混蛋茶宝，今天老娘就要把你下面啃成白虎！”
　　然后茶宝和莉娜就又开始了每天例行一次的掐架。
　　“你不来吗？”
　　一直默默看着闹剧的白语抬起头，好奇的问道。
　　“来！”
　　“....”
　　“干嘛哦！你们知识面不全，我给你们提供技术补充不行么！”
　　“你们都打算拿我顶罪了欸！”
　　......
　　其实茶宝是非常喜欢研究魔力构装炮...或者说一切重火力武器的。
　　不然当初她和薇尔莉特一起搞那个亡灵高达的时候也不会以浅薄的炼金知识硬塞进去一门。
　　那玩意连魔力构装炮都算不上，其实就是个魔力炮。
　　和以塑能融合，魔力崩灭为原理，一发下去足以干穿地核的魔力构装炮比起来，她那玩意的原理就是把魔力提纯聚集然后射出去。
　　只是薇尔莉特的死亡魔力本身就足够有威胁，所以才显得威力不小而已。
　　所以要搞魔力构装炮江茶当然是很有兴趣的。
　　或者说，就没一个魔女对这玩意不感兴趣的，普通魔女想着搞一门来增强战力，副职魔女想研究这东西的原理。
　　炼金小组当然也感兴趣，所以才会凑到一起交流灵感——三个领域完全不同的高阶炼金师凑在一起，还有一个上好的塑能魔力源，以及算力足够的研究魔脑，别说，还真给她们整出了不少东西。
　　“我看看啊我看看，嗯，我师父这款魔力构装炮在款式上还是比较老的，毕竟是几十年前的产品了。”
　　“三型构装炮，这玩意我这就有小型化款的图纸...话说埃斯特尔你这个数据建模是从哪来的？”
　　在梅菲斯特一脸‘你还真有图纸啊！’的震惊表情下，女孩一脸平淡的向埃斯特尔问道。
　　“你测绘时残留的部分数据，虚拟游戏中魔力构装炮的参数，还有一些是我根据军方那边透漏出的信息推测来的。”
　　“哦，那行，我把图纸发到你魔脑上去了，你再对比复原一下，这个模型还是有些偏差。”
　　只能说...
　　魔女都是些天不怕地不怕的混蛋。
　　给她们环境，她们是真的什么都敢研究的哦。
　　....
　　ps：好困，不行了，今天先一更吧，
第十九章 薇儿的建筑
　　某种意义上来说无人监管的空岛，还全是熟人，这真的是最好的搞一些禁忌研究的环境。
　　虽然她们没有实验室也没有专业设备。
　　但一群魔女在一起，最不怕的就是这个。
　　什么叫五毒俱全的含金量啊！（战术后仰）
　　“我们打算把这门构装炮进行现代化改造，你看这里。”
　　在埃斯特尔构建完全新的数据模型后，梅菲斯特调出图纸的一部分指着上面说道：“这是这门构装炮的能源系统，用的是大气魔力收集体系，在供能和转化效率上都十分低下。”
　　“但我们也没有更好的魔力源吧？”
　　江茶大概能知道为什么自家师父当初搓这门炮的时候会用这么拉跨的能源系统。
　　无论是什么文明，在能源技术的发展上往往都是跟不上武器的需要的。
　　魔女也是如此，只不过她们有着魔力这样万用的高端能源，不需要去考虑高端能源的应用与研发，但在能源的储存、制备等技术上也确实跟不上武器的发展。
　　典型例子就是空岛上的这门魔力构装炮，虽然威力很大，但因为没有可靠的能源系统射一发就需要一个星期的充能时间，显然比较鸡肋。
　　就算是魔女军的星舰上搭载的魔力构装炮系统也没好到哪里去，虽然用的是虚空魔力生发器，但也缺点多多。
　　占地大，稳定系统复杂，转化效率低都是它的缺点。
　　江茶她们显然是无法超越军方的设计的，所以也只是在自己能力范围内找到更可靠的设计方案而已。
　　“是的，不过我们有莉娜。”
　　梅菲斯特可太喜欢莉娜这个魔力源了，高效好用。
　　“莉娜的魔力量也就是让这玩意从打一发歇一个礼拜变成一天一发，但却会把莉娜彻底抽干，其实得不偿失。”
　　但女孩提出了反驳。
　　莉娜的实力还是很强的，不考虑空岛摧毁星系的极少数需求可能，一个变龙大魔女在泛用性上其实远超这种老式魔力构装炮。
　　“上虚空能量池吧还是。”
　　“你有这个技术？”
　　梅菲斯特看了眼江茶，这茶女孩是从哪里月费群六玖肆⑨③陆壹三伍得到的这么高端的技术？对虚空的应用在魔女社会可也是尖端技术，不是她们能接触到的。
　　“欸嘿嘿~”
　　女孩就只是可爱的笑着，手指点了点魔脑光屏，一套完整的虚空能量池设计图纸出现在上面。
　　她没有解释。
　　但众人却都明白了。
　　——这虚空能量池的规格明显是和那门小型化的三型魔力构装炮是配套的！
　　“那就好办了，剩下的就是现代化改造...之后再说吧。”
　　梅菲斯特很想现在就上手改造，但看了看空岛目前百废待兴的状态，以及琴妈妈越来越不对劲的眼神...
　　嗯，她很理智的把这项任务给押后了。
　　“设计图纸呢？”
　　何琴温柔的笑着，但她的语气和那股母性的威严，却让一众小混蛋们说不出话来。
　　——办正事时开小差高违禁品，要是被琴妈妈知道了会被骂死的！
　　“我我我！我的已经画好了哦！”
　　好在，还是有一个没开小差的小家伙高高的举起了手，晃荡着一张巨大白纸。
　　“薇儿最棒啦~”
　　琴妈妈抱起小家伙在她的脸颊上亲了一口。
　　比起那些整天乱搞的小混蛋，她是真喜欢这个乖巧又听话的孩子呀。
　　虽然这个‘孩子’年纪比她还大一岁。
　　但看上去就是可爱的小孩子嘛。
　　“欸嘿嘿~”
　　小家伙也就可爱的笑着，偷偷朝江茶眨眨眼。
　　女孩悄悄给她回了一个大拇指，趁着这段时间赶紧把魔脑光屏上的大量软件关闭，调出设计图纸，直接导进去了几种，假装自己一伙人在认真研究建筑设计一样。
　　其它女孩也都有样学样，话题瞬间从如何搞一个大新闻转变到土木打灰人，画风变化之快，让莉娜看的目瞪口呆。
　　“量子空岛的建筑风格么...”
　　何琴认真的看着小家伙的设计图纸，揉了揉太阳穴有些头疼：“这里不是量子环境，量子红树很难种植的吧？而且这些荧光植物...江茶你有办法么？”
　　遇事不决找江茶，之前还没觉得，但这一天的工作下来，何琴也发现了江茶是真的好用。
　　或许她目前学习的知识因为太杂太多还没有整合好无法提出什么建议，不过要是有什么技术上的难题去找她就准没错。
　　她学的知识太杂了，基本上就是处于一个记住了但是不用到就想不起来的状态，但如果有什么具体的问题去找她询问可能性，那基本就能得到一个令人满意的答案。
　　“量子红树的种子倒是好办，让薇儿找她妈妈要一点就行，但要种植的话...”
　　面对何琴期待的眼神，和小家伙亮闪闪的目光。
　　女孩展开了脑内检索，搜索着自己的知识，寻找对应的解决办法：“对了，可以引虚空之力下来，在利用虚空能量吸引量子的力量，这俩可是老对头，就是虚空造物比较麻烦，需要定期清理解决。”
　　虚空造物，其实这并不是一类生命体，更像是高维空间信息降到低维后形成的一种特殊构装体，几乎没有智慧，只有将周围环境侵染成虚空环境的本能。
　　也正是因为虚空造物的这个特点，所以魔女们经常利用它们构造虚空环境，然后引来量子海这个死对头，间接利用量子能量。
　　这也是目前唯一能在物质环境下制造量子环境的可能。
　　问题就在于不是很好控制，容易玩脱。
　　“那我们就可以有虚空环境和量子环境了？”
　　埃斯特尔听到这个方案倒是显得很激动——她的现代炼金术很需要这两个环境的研究数据。
　　如果空岛上能有这两种环境的话，倒是方便了不少。
　　“差不多，但都是小规模的，感觉数据不会很准确。”
　　“江茶打算怎么控制逸散侵蚀问题？”
　　白语提出了实际应用问题。
　　“这个简单，利用大量信息制造防火墙把它们束缚在空岛边缘就行了，对我来说倒是不难，正好我也需要一个信息环境来进行研究...这样，把空岛设计图修改一下，在东北角的位置划出一片空地来。”
　　“在那里放置这三栋建筑吧。”
第二十章 虚空和量子的概念
　　量子的概念，江茶之前有特意去了解过。
　　简单来说，量子海是次元世界与次元世界之间的夹层，是两个世界不会相撞的缓和物。
　　但从更高的角度上来说，量子既是混沌，它代表的是一切的起源，是万事万物还未分化时的状态，是孕育一切的‘海’。
　　这也是量子海这个称呼的由来。
　　其具体表现就是一切都是未知的随机。
　　在观测到以前，量子海中的一切事物都是不确定的，外形不确定、状态不确定、生死不确定、性质不确定。
　　魔女之所以能在量子海中行走，是因为其唯心属性，可以以自身的意志稳定出一个‘世界观’来，让量子海呈现一个固定的状态。
　　但就算是她们，其实也只固定了极其微小的一部分量子海，更多的地方还是未知。
　　而如果说量子代表多元宇宙的起源的话，那虚空就是万物的终结。
　　其本质概念是【熵增】后的【寂灭】，所以虚空环境是漆黑的，是伸手不见五指的，是看不清的。
　　是和量子海同处一个维度的高位空间。
　　无论是量子还是虚空，都拥有着自我扩张的同化特性，但量子的同化方式是‘创造’拥有不确定性的低维空间——及多元宇宙，然后再等待其发展，从中吸取更多的不确定性，以此扩张量子海的信息量。
　　而虚空的扩张方式就比较简单粗暴了，它是侵蚀，是让被虚空侵染的一切进行飞速的熵增，然后走向寂灭，也就是走向虚空。
　　本质概念的不同就注定了二者打一开始就是不死不休的死对头。
　　而在无尽岁月的对抗中，虽然量子和虚空都没有一个‘个体’而清晰的意识，但却再扩张的本能中，出现了‘对抗’意识。
　　也有一种假说认为这种对抗意识是因为二者从属性上本源上的对立造成的，并不存在所谓的‘演化’过程。
　　但无论理论是什么，这都意味着魔女们只要能引来二者其中一种，就能引来另一种。
　　这使得魔女能利用这两种高维能量。
　　但因为两者死对头的属性，其实这种利用往往也就是研究而已，早期还出现过魔女玩脱把整个实验室都变成虚空的乐子。
　　直到后来的研究才发现，能够稳定分隔开两者，又不会让量子和虚空收回能量的办法，就是用【信息】。
　　量子和虚空扩张方式的本质都是信息，量子吸收信息中的不确定性，虚空寂灭信息，而超高浓度的信息墙，就是两者最爱又无从下嘴的‘补品’，就好像是刚出炉烫嘴的蛋糕，很香，但吃不下嘴。
　　“所以我们只要定时补充信息墙的信息，就能永远的分隔开两者，而虚空造物不断侵蚀的属性也会不断的引来量子能量，定期放开信息墙或者留下一个信息空洞让两者不停消耗能量，找到一个微妙的平衡，我们就能得到两个稳定的研究环境。”
　　“这其实也是虚空能量池的原理，只不过那个是抽取虚空能量，然后用信息补充，再维持平衡而已。”
　　女孩长篇大论了一大通，然后转头一看。
　　认真听她讲课的五只魔女已经两眼发懵进入侵染状态了，小家伙甚至干脆两眼一闭直接睡了过去。
　　只有莉娜在江茶开口演讲的那一瞬间就果断捂住了耳朵，才逃过一劫。
　　“茶宝你去讲课绝对不是一个好老师。”
　　金毛萝莉没好气的吐了个槽。
　　虽然她完全不知道江茶刚才讲了什么东西，但看眼前这‘五杀’的情况，那绝对不是什么刚晋升的大魔女能听的知识。
　　侵染这玩意可不管你是不是大魔女，从外表上来看，这玩意更像是一个检定，过了就能学，过不了听到一半就睡。
　　能不能过靠的全是精神强度，和灵魂、肉体、魔力都毫无关系。
　　江茶就是因为天生精神强度拉满，还有一个以【信息】为本质的固有魔法无时无刻在给她强化精神才能越级学习知识，而她越级学习知识的行为又反过来锻炼了精神强度。
　　三年的卷王生活下来，茶宝在精神强度这一项上已经接近贤者级了。
　　但其他人可不是。
　　所以在听女孩讲解完这一系列量子和虚空的本质后，全都大脑发懵...刚才江茶说了啥？
　　我不道嗄！
　　和完全没听的莉娜效果差不多...
　　实际上魔女们是有一套绕开侵染，或者说，以花费大量时间将知识分开学习为手段，降低单一时间段内所受侵染强度的方法的。
　　这让大量魔女足以在大魔女阶段就学习贤者级的知识，从而成为贤者研究项目中的研究员。
　　比如说魔女学院的教材，就是用将知识细化，掰开揉碎一点点讲的笨方法降低侵染强度的。
　　而之前也提到过，许多大佬写书时也会用隐晦的笔法来降低侵染，能不能懂就看读书的人有没有那个悟性了。
　　所以一本本专业大佬写的书，是可以让小魔女们反复阅读常读常新的。
　　但...
　　咱茶宝从出生开始就没用过这玩意嗷！
　　她对如何绕开侵染是真的一窍不通。
　　“我又没打算当老师哦！”
　　女孩嘴硬的反驳了莉娜一句，然后看了看已经逐渐从大脑宕机的自我保护机制中恢复过来的小伙伴们和依旧睡得香甜的小家伙，轻轻的叹了口气：“设计原理的部分就交给我吧。”
　　“江茶你还真是...”
　　白语头疼的揉着眉心，也不社恐了，第一个开口吐槽。
　　这些年来她没事就找江茶讨论回溯学派的可能性，可没少被江茶的知识高浓度侵染砸脸。
　　每次都搞的头昏脑胀的，像是那啥之后疲劳过度一样。
　　以至于到现在她的室友都以为两人是一对——不然为什么每次一起出门后回来白语都是挂着一副黑眼圈，疲劳过度的样子。
　　倒是梅菲斯特表情有些可惜。
　　她隐约感觉到江茶刚才说的知识对她的道路很有用：“江茶能给我推荐基本虚空和量子的书籍么？”
　　“欸？可以到是可以啦...唔，你去找我师父吧，让她从卡米拉那边要两本虚空的知识过来。”
　　“量子方面的...这个你可以去找琴妈妈，她师父是这方面的专家哦~”
　　江茶没有直接推书，而是直接给自家学姐介绍了两个渠道。
　　虚空贤者和量子贤者在这方面的研究可比那些已经过时了的书籍前沿太多了，更适合系统性的学习。
　　....
　　ps：票票票票~
　　话说搞建筑这玩意真是不好写，感觉写完好了。
　　不然感觉天天在卡文哦。
第二十一章 新伙伴的到来与设计图的定型
　　空岛的建设还在继续。
　　一群副职业魔女凑在一起，其生产力是不需要怀疑的，一般的建筑完全不需要花多少时间。
　　但副职魔女啊，往往也都是点子王。
　　灵感的火花是管不住的，特别是四个不同领域的炼金魔女碰到一起时，点子更是一个接一个的冒出来，有江茶在，多领域融合技术也不成问题。
　　然后...
　　“不能再改了！”
　　第三天，何琴气呼呼的把空岛设计图拍在了江茶她们面前，大吼了一声。
　　“可是我们...”
　　“不能改了！”
　　女孩还想反驳一下，但何琴拒绝沟通。
　　“这都是第一百二八版了！整个空岛我都又推倒重建一次了，不许改了！给我一个最终方案！”
　　是的，因为各种各样的思维火花碰撞的太快，整个空岛设计方案是一变再变。
　　牵一发而动全身，一个位置的设计变化往往也会影响其它位置的设计，所以整座空岛的设计方案到目前为止已经整整改了一百二八次。
　　没办法，毕竟是自己未来要住的地方，一群魔女谁也不想将就，有了灵感就要加进去，然后交给何琴去着手进行建设。
　　然后就出现了何琴的魔偶建了拆拆了建的场面，魔偶都用废了一批，不知道的还以为是在整什么活。
　　神似数码宝贝里机械帝国那个无意义耗工的工厂...
　　“好吧好吧...”
　　女孩瘪了瘪嘴，回头瞪了一眼把自己推出来挨骂，又仗着身材纤细躲在自己身后的白毛萝莉：“我们最后再改一次...下午把图纸给你哦。”
　　“好吧，那我先停工了。”
　　何琴还是很好说话的，毕竟也不是什么大问题。
　　魔女们这样一边建设一边修改图纸的事情也不是一次两次了，建到最后和初版设计图完全不同的也有许多例子。
　　江茶她们好歹只是修改部分建筑，已经有所克制了。
　　不过目前这座空岛上需要修改的，也就是那么一两栋建筑而已，居住建筑群和cbd商业区的设计是不会变的，重点还是在研究区域和训练场。
　　“虚空造物训练场这个想法可以有。”
　　“然后是量子研究所和虚空研究所...这两个研究所的职能会包含炼金、机械、魔偶等研究所的职能，哦对，机械研究所需要独立出去，不过目前我们也没这个需求，可以放在空白区域留待以后再说。”
　　“然后就是各自要求的建筑。”
　　女孩一项一项的把目前提出来的需求确认：“薇尔莉特的量子红树建筑群放在量子区域这个没话说，信息防火墙区域就放结社总部和附属建筑吧，还附带有锻炼精神强度的效果。”
　　“然后是埃斯特尔的私人研究所，你确定要放在虚空和量子的环境交界处么？”
　　“嗯，比较方便。”
　　埃斯特尔点点头，再次确认了这点。
　　“方便是方便，但住起来会很不舒服...算了，你开心就好哦。”
　　女孩耸耸肩，也不再劝了。
　　这两个区域最终的设计方案还是在信息墙上留下一部分互通区来保持能量平衡消耗的设计，而量子和虚空能量互冲的区域...以魔女的生存能力居住肯定是没问题的，但住的也肯定不会舒服就是了。
　　双方都会把魔女当成异类，受到的压力可是双份的。
　　“然后是白语学姐要求的回溯学派研究所...这个放在哪里都行哦，和我一起坐落在信息墙中可以么？”
　　“信息的研究也对回溯学派有很大作用哦。”
　　女孩又扭头看向那白毛蓝挑染的少女。
　　“嗯，可以。”
　　社恐白语点点头，完全没有反驳的意思。
　　她总是这样，逆来顺受，仿佛没有什么主见，但她要是没有主见也不会一直坚持学习回溯学派了。
　　所以其实是选择困难症，能有人给她安排开心还来不及。
　　“莉娜你的对战场就在虚空区域了哦？”
　　“okok，茶宝你赶紧的吧，一会琴妈妈要生气了。”
　　“那学姐你的呢？”
　　江茶也不废话，直接跳到下一位。
　　“放在这里吧，量子区域的边缘地带靠近空岛外围，什么都方便。”
　　“好哒。”
　　梅菲斯特要求的建筑不是研究所，她本身没有那么喜欢搞研究。
　　所以她设计的是一栋看起来很豪华的庭院——设计出来是很好看的，但具体豪不豪华那就看她自己的财力了。
　　反正江茶是不会给她配内饰的哦！
　　建筑材料能值几个钱。
　　如此一来，再加上何琴打一开始就确定好的机械魔偶研究室，整座空岛的设计图也就差不多完善了。
　　包含五大副职业研究所，三大环境的场地。
　　以及设计精美的居住群的设计。
　　“是不是有哪里不太对？”
　　莉娜看了一眼，摸着下巴疑惑的说道：“咱们不是智慧魔女结社么？为什么没有智慧魔法研究所？”
　　“因为不需要啊。”
　　女孩摇摇头，然后自豪的挺起胸：“智慧魔法多快好省，没有攻击性，在家就能研究哦！”
　　“纯辅助啊！”
　　莉娜真的会谢，早知道她就不该答应江茶来参加什么智慧魔女结社——她一个猪突猛进的战斗魔女学这玩意有啥用哦！
　　“嘛，嘛，反正不是配了武道训练室嘛，莉娜宝贝别在意。”
　　女孩揉了揉她的小脑瓜，笑着安抚。
　　然后又看了一眼众人：“没问题的话我就按照这个设计生成图纸了哦，之后要改就只能小改了，不然琴妈妈会发疯的。”
　　“她生气起来超可怕！”
　　“我才不可怕呢！”
　　何琴气呼呼的反驳道。
　　确认众人都没问题后，江茶就把生成设计图纸的事情交给智慧魔脑慢慢计算去了。
　　而女孩本人，则来到了已经建好的空港处，迎来了又一批小伙伴的加入。
　　“王雯姐姐我好想你哦！”
　　看着这个一上来就扑到自己怀里的茶女孩，王雯无可奈何的叹了口气，又看向身后的众人：“莎拉，你能治得住这玩意么？”
　　“不行。”
　　黑龙少女严肃的摇摇头：“我打不过她。”
　　听到这话，王雯一拍额头。
　　‘传说中尼德霍格家的天才怎么是个比我当年还憨的货啊！’
第二十二章 它终将改变一切（二合一）
　　这次王雯她们过来乘坐的就不是江茶那样的小型星舰了。
　　她们包了一艘正正经经的运载星舰，其中除了她们几个人之外，最重要的还是各种各样空岛建设所需要的设备。
　　比如说训练场要用的苏生装置，研究所要用的基础仪器等等。
　　都是些必不可少的基础设备。
　　“惠子姐姐好久不见呀~”
　　女孩笑嘻嘻的对惠子招了招手，搬设备的事情交给了何琴的魔偶，而江茶主要负责的事情还是招呼眼前这几个来客。
　　和梅菲斯特她们都是艾丝纶学院的学姐不同，今天来的这几个。
　　王雯、莎拉、惠子全都是和其他人并不算熟悉的江茶自己的朋友，为了让她们能融入这个小团体，女孩要做的事情还有很多。
　　“你还好意思说！”
　　惠子听到这话一下子就蚌埠住了，点了点她的小脑壳：“说好的来陪我打比赛，你这几年真的训练了么？该不会都忘了怎么打人了吧？”
　　“啊哈哈哈...”
　　这事江茶理亏，只能可可爱爱的笑着打哈哈：“之后再说哦，之后再说，我才构建了一个特质呢，本来也打不了比赛对吧？”
　　“真是...”
　　惠子叹了口气，也没多说什么。
　　这些年她们倒还算有些联系，但也都是些日常联络，要说关系有多么多么好倒也肯定算不上，只能说是魔女特色‘姐妹’关系。
　　可以特别好，也可以特别色。
　　只是惠子了解江茶的性格，知道她不是开不起玩笑的魔女，才会一上来就表现的这么亲昵。
　　或者说，能让姐妹许久不见还不显得生分，这也是江茶的能力。
　　“还有莎拉姐姐~也是好久不见哦~”
　　“好啦，我们别在这傻站着了，跟我来，我先去给你们介绍下结社的基础情况。”
　　......
　　说是要介绍结社的情况，但其实也没有什么好介绍的，空岛目前百废待兴，设计图也才刚刚弄好。
　　所以江茶也就是把众人互相介绍了一下，不过出乎意料的是，这后来的三人和大家相处的还不错。
　　莉娜上来就和莎拉约好了等训练场建好再打一场。
　　惠子和梅菲斯特以及薇尔莉特也有很多话题可以聊。
　　王雯更不用说，作为当初学院赛上的对手，当时看起来还挺憨的，但这些年过来现在意外的社交力相当不错。
　　江茶怎么也没想到她居然能跟何琴有那么多话聊。
　　但想想，这两个一个是军魔女，一个是战场魔女，好像也确实很有交流点。
　　王雯给何琴讲战场指挥课，何琴给王雯说魔偶和机械两学科结合后的机械魔偶在战场的战争潜力。
　　两边交流的其乐融融，甚至埃斯特尔偶尔也能插两句话，作为现代炼金术中的环境炼金术士，她的手段在战场的应用也相当之多。
　　三人搭起来甚至能组个战争小队了。
　　最后反倒是江茶被众人默契的‘排挤’了出去。
　　但女孩也没闲着，反而一个电话接着一个电话，从刚刚开始通讯就没有断过。
　　或许大家交流感情都不带她，还疯狂聊她的‘黑历史’也是为了这个‘组长’能去干点正事吧。
　　——这两天她确实有些摸了，一直都是在胡闹。
　　“茉莉姐姐你什么时候过来呀~这边已经快弄好了哦。”
　　“快了快了，本来想昨天就直接过去的，结果被虚空贤者叫住说是要往你那边带一些设备——具体是什么我也看不懂，但应该明天就能到了。”
　　茉莉是小组十三人中年纪最大的大姐姐，也是最各种经验最多的一个。
　　莫特尔把自家女儿送过来就是给江茶当副手用的，她也是莫特尔这个名义上的结社建立者的代理人。
　　江茶这边要搞空岛这边事情脱不开身，所以接触其它大佬的任务也就自然落到了她头上。
　　“哦哦，应该是我要的虚空生发器和构装体吧，这边空岛用得上。”
　　“那我等你来哦。”
　　“不说这个了，你那边现在怎么样？还管的住么？”
　　茉莉的声音带着些调侃，她可太知道江茶有多么怕麻烦了。
　　“也还好吧。”
　　但出乎意料的，女孩却没趁机和她抱怨，而是微笑着平淡的回答：“大家都是熟人，性格也都很好相处，管理起来还是不累的。”
　　“你长大了呀。”
　　茉莉有些感慨：“要是以前，你可早就要跑路不干了。”
　　“啊哈哈哈~”
　　女孩尴尬的笑了笑：“什么长大了哦！我才三岁半呢！”
　　“是啊...”
　　两人闲聊了一会挂断通讯，茉莉也跟着感慨了一声。
　　“才三岁半呢。”
　　“真是辛苦了。”
　　......
　　虽然大家都觉得江茶很辛苦，但其实...
　　——女孩玩的很欢。
　　名单上的十三名魔女全是她朋友，也都是性格很好月费群六⑨④九叁六①③伍的女孩子，管理？
　　根本不需要管理。
　　甚至她还会被反过来催促去干正事。
　　有了王雯和莉娜，她也不需要再去当人形魔力源了，空岛的建设也已经到了尾声，剩下的就是等各个设备到位再安装上去就行。
　　江茶也不需要操心。
　　所以现在，她也该真正做些正事了。
　　“好啦各位，开会了开会哦！”
　　挂断通讯，女孩转身回到临时营地——说是临时的，但其实建的也很精细，是一栋超大的别墅，众人就在大厅中，四散坐落，围着江茶绕成一圈。
　　“现在就剩回家探亲的安妮和去采购设备的茉莉姐姐还没到，空岛的建设也来到了尾声，所以咱们也该聊聊之后的事情了。”
　　众人没有说话，只是看着那个站在众人中央，黑发红眸的漂亮女孩。
　　等待着她接下来的发言。
　　“我知道，大家都各自有各自的道路，其实本不该聚集在这个新组建的智慧魔女结社的。”
　　“但不想当将军的士兵不是好魔女，我想各位可能对智慧系魔法这个分类有些误解。”
　　“我不会和你们去聊它的原理，但我希望你们能知道我和师父建立这系魔法的初衷——
　　成为附魔职业在副职业魔女中地位一样，人人皆修的辅助类魔法。”
　　“莉娜。”
　　在众人对她们师徒俩的狂妄和伟大理想而震惊的时候，女孩开始了点名。
　　“你是塑能和变形双修的突袭位魔女，可能会觉得没精力再学一门智慧系魔法。”
　　“但你有想过么？如果我说，智慧系魔法能让你在战斗、学习中都更进一步呢？”
　　女孩没有等莉娜回话，只是抬起手，一道虚拟光屏展现在她手中。
　　白语认出了那是回溯系魔法，却完全不知道自家学派还有这样一个魔法——这简直不可思议！
　　她已经把回溯系魔法学全了的！
　　而在那虚拟光屏上，则是一个魔法的全部资料。
　　“智慧系五环魔法【思维超频】，这个魔法的前身你见过，莎拉你也见过，当初我用【思维暴走】这个魔法在战斗中获得了和武道魔女相媲美的反应速度。”
　　“而【思维超频】这个魔法则更进一步，是我和师父一起优化出来的全新魔法。”
　　“她的效果是什么呢？”
　　莉娜的眼睛亮了。
　　思维暴走这个魔法她可是馋了好久了，可惜江茶一直以魔法还没开发完，除了她自己几乎没人豁免【思维暴走】附带的失智效果而拒绝了她的交换请求。
　　而今天她拿出来了，那就意味着这个魔法已经开发到了一个所有魔女都可以学习使用的地步。
　　“很简单，加速思维。”
　　“目前的效果是三倍超频，所以只要你的精神力扛得住，或者精神药水管够，那带来的就是三倍的学习速度以及三倍的反应速度，每魔环分一百零二的耗魔让这个魔法有了成为固化魔法的潜力，不过固化版本还在开发中。”
　　“学！我学！”
　　这金毛萝莉当托是真的效果奇佳，她真的很会烘托氛围，而且表现出的样子也完全不会让人觉得尬。
　　也没人会觉得她的感情虚假——三倍的反应速度以及三倍的学习速度，没有魔女能拒绝的了。
　　“埃斯特尔，现代炼金术师在【思维超频】之外还可以考虑下另外一个魔法。”
　　“智慧系七环魔法【全功率模式】”
　　女孩手中的虚拟光屏一闪，出现了另一个魔法的资料。
　　“效果是大幅提升信息处理速度，以及类似机械化心智的理性状态，可以让你的炼金术更加得心应手。”
　　白毛萝莉点点头，眼神一闪一闪的，似乎已经在思考起了自己学习智慧系魔法的收益。
　　“琴妈妈你不是一直好奇我明明没有指挥型魔偶分担压力是怎么操控那么多魔偶的么？”
　　“智慧系七环魔法【数据中心】，以这个魔法为基础，可以在脑内构建出一套简易的操作系统，用编程指令的方式，大幅简化魔偶操纵的难度，虽然代价是降低一些精细度，但我想...”
　　“十倍与精神操纵模式的数量足以弥补这个缺点哦？”
　　“当然，不只是你们，还有大家。”
　　“莎拉你不是一直对自己无法吃到增益魔法而为难么？智慧系魔法对自己施加增益状态是不吃魔免的，而最重要的是这个魔法。”
　　“智慧系六环魔法【信息收集】，它可以让你在战场收集身边上千里范围内的全部信息，并以此判断战场形式——我当初能在学院赛上打过你，这个魔法可是出了大力的。”
　　“接下来是王雯姐姐，智慧系魔法对指挥魔女的优势我想我就不用再重复一边了哦。”
　　“但你知道么？现在的智慧系魔法已经不需要和其他系辅助魔法搭配就已经能完全满足指挥魔女的全部需要了，只要你把前面那些魔法学会，你自己就是一个灵活的战场指挥中心。”
　　学习魔法对魔女来说不是负累，但学习一个从施法原理开始就不同的新一系魔法就是很大的成本支出了。
　　曾经的指挥魔女为了达成自身的指挥效果，需要学习的魔法太多太杂，横跨多个学派，这不仅大大增加了指挥魔女的培养成本。
　　也降低了这些指挥魔女自身的战力，变相提高了入门门槛。
　　而智慧系魔法的出现完美的解决了这个问题——这也是军部决定支持智慧魔女结社的本质原因。
　　“学姐，别的我就不多说了，【思维融合】这个魔法的效果你也了解，而全新的智慧系九环魔法【智慧降临】的效果可是增幅灵感哦？”
　　智慧特质魔力本来就有增强灵感的效果，智慧降临这个接近传奇级的魔法原理也正是放大这种特质。
　　其实施法难度并不高，只是魔力消耗极大才会被划分为九环魔法。
　　“不过这个魔法还需要优化，但我们建立智慧魔女结社，目的就是借助广大魔女的力量继续完善智慧系魔法哦。”
　　“然后是惠子姐姐——有没有感觉水君的战法和你不是很契合？在各种各样的环境中精准计算魔力节点很累对吧？”
　　“八环魔法【战场直觉】能完美解决这个问题，只要你对战法的熟练度足够，加上这个魔法，你就只需要跟着直觉施法就行了，这也是我根据水君贤者的战法特地开发出来的魔法。”
　　“白语姐姐，我相信不需要我在多说了吧？回溯系魔法收集信息的施法原理和智慧系魔法简直绝配，你的炼金术也能用得上。”
　　说道这里，在众人的情绪都被调动起来，认真思考自己要不要再兼修一个智慧学派的时候，女孩顿了顿打了个响指微笑着说道。
　　“你们有没有发现一个问题？”
　　“似乎，智慧系的魔法，其效果在其它系魔法中都能找到替代品。”
　　江茶这么一说，众人才反应过来，特别是王雯，指挥魔女在这上面应该是最有感触的。
　　以往的指挥魔女可是至少要横跨三四个学派才能把战场指挥所需要的魔法凑齐。
　　而现在，一个智慧学派全部搞定了。
　　“是的，这就是我说智慧系魔法将会成为附魔学派在副职业中同等地位学派的理由。”
　　“它不是什么强力的学派。”
　　“但它会成为一切魔法的根基。”
　　“成为无论是魔女个体还是魔女种族更进一步的钥匙。”
　　“它终究会改变世界。”
　　.....
　　ps：哇！最近卡文是真的狠！
　　日常日常写不出来，主线主线写着感觉水。
　　我需要梳理下思路了，最近大概都不会有加更了哦，等我梳理好再说。
第二十三章 半月后
　　凝聚力对一个魔女小团体来说是很重要的事情。
　　因为魔女们的个体能力实在是太强了，只要来到大魔女阶段，身为长生种的她们无论想做什么事都可以靠自己的能力去完成。
　　她们天性自由，不怕天不怕地又精明能干拥有神奇的魔法。
　　她们是多元宇宙中都排得上号的强力种族，组成团队很多时候对她们来说都是负收益。
　　就像是人类大学时的课堂小组，大多数情况下，其实一个人去做那些课题的效率要远比组队来得高。
　　但这样是不行的。
　　一个具有生命力的组织，绝对不是哪个魔女单干就能建成的，而推动一系魔法的发展也绝不是某个天才魔女自己就能做成的事情。
　　这无关能力。
　　只是思维局限。
　　所以，江茶要给众人一个目之所及，可以预见的目标，然后再放任她们去做自己想做的事情。
　　莉娜可以将智慧系魔法融入她的战法，在成为第一突袭位魔女的道路上顺便研究智慧系魔法。
　　埃斯特尔、梅菲斯特、白语可以探索智慧系魔法在炼金术上的应用。
　　莎拉可以将智慧系魔法和武道结合，走出全新的道路。
　　等等等...不一而足。
　　这才是组建团队的作用，也是魔法结社存在的意义。
　　每一个魔女的道路都是不同的，思维也是有所差异的，无数个魔女共同探索一系魔法，才能让其发展的更全面，更蓬勃。
　　智慧魔女结社初始十二人都是天才，也都有自己的道路，当她们认真的开始思考如何将智慧魔法和自身道路融合时，这个结社才有组建的意义。
　　.....
　　训练场中，莉娜身上龙鳞浮现，赤红的双翼燃着高温火焰，橙黄的龙瞳中却闪烁着冰蓝色的光芒。
　　那是智慧系的魔法【思维超频】
　　这小龙娘的反应速度是很快的，她是战斗的天才，当年还是小魔女时就能凭借反应速度和莎拉过招，更别说大脑超频之后的现在。
　　她几乎是压着莎拉在打。
　　“效果立竿见影啊。”
　　女孩站在训练场外的观战席上，扶着栏杆，微笑着对身边的梅菲斯特说道。
　　“确实很强力，智慧系魔法。”
　　白发的贵族魔女点点头，当亲眼看到莉娜仅仅只是比莎拉更快的掌握了一个智慧系魔法就能从势均力敌到压着对方打的时候，她才真正承认了智慧系魔法在辅助类魔法中的统治地位。
　　“不如说强力过头了，这真的是一个高阶魔法能做到的效果么？”
　　场上那俩可都是超越者五星级别的战力，在战场上一人打两个普通禁咒施法者不费力的级别。
　　在战斗上毫无疑问是天才中的天才。
　　区区一个高阶增益魔法居然就能影响战局到这种地步确实是梅菲斯特没想到的。
　　直到现在，她才真正意识到江茶的‘狂言’，所谓改变魔女社会的辅助系魔法是什么意思。
　　那不是画大饼的未来目标。
　　而是已经切切实实做到了的现实。
　　“智慧系魔法的施法理念学姐你也看过了哦。”
　　女孩无奈的笑了下，轻声解释道：“你知道的，智慧系魔法本质上是一类借力魔法，在智慧精灵的辅助下，施法压力本来就没有那么大。”
　　“实际上思维超频这个魔法如果但从它的魔法阵来看那绝对是传奇级的魔法没错，所涉及的铭文已经远超一万个了。”
　　“只是因为智慧精灵的存在，客观上把这个魔法的施法难度和施法消耗都大幅降低了而已。”
　　智慧学派的施法理念是以智慧精灵特殊性质为基础，借用它们来盗用‘智慧神座’的力量。
　　魔女社会中类似的魔法其实不少，盗用死亡神座力量的亡灵系传奇级魔法【死神虚影】盗用命运神座力量的【大占卜术】，都是相似的原理。
　　智慧学派比她们更优秀的，只是江茶创造出了智慧精灵这一物种而已。
　　“但弱点也很明显。”
　　看着场上的莎拉出其不意的一拳轰碎了那湛蓝色的小团子，让莉娜直接退出了【思维超频】的状态。
　　梅菲斯特摇摇头，她也算是知道为什么江茶说智慧学派还是半成品了。
　　这魔法树一看就不完整。
　　而且也没有传奇级乃至禁咒级的魔法撑场子。
　　“茶宝！你赶紧给我把这个缺点补上啊！！！”
　　莉娜从训练场中跑出来，直奔着江茶大吼。
　　“没办法哦，毕竟才三年。”
　　女孩无奈的叹了口气，撒娇一般的语气软乎乎的应付：“新的魔法在开发啦在开发了哦，补上缺陷哪里是那么简单的事情。”
　　“....话说为什么我都组建结社了还是只有我自己开发魔法哦？难道不该是谁发现的缺点谁去弥补么！？”
　　江茶自己是有解决精灵容易被敌人狙杀导致无法施法的缺点的。
　　但那个方法用的不是智慧系魔法，而是另一个十分冷门的魔法，这个解决办法明显对莉娜不适用，也不适合大范围推广。
　　不过女孩之前实在是太忙，能用就先用着了，直到今天才又把课题翻出来。
　　“你是指望我开发魔法还是指望那只臭黑龙啊？”
　　金毛萝莉翻了个白眼，学渣的十分理直气壮。
　　“学姐...”
　　女孩瞟了眼两人，确实没办法把期望寄托到她们身上，于是又可怜巴巴的看向了身边的梅菲斯特。
　　自家学姐还是有开发魔法的能力的。
　　“我还在学习中呢。”
　　梅菲斯特摇摇头，为难的拒绝了江茶：“而且我还想更多的研究如何把智慧系魔法融合进炼金术中...安妮同学不可以么？”
　　“安妮也在想怎么把智慧系魔法和命运之力融合呢哦，根本没空。”
　　“茶宝~”
　　“是是是，我知道啦，我知道了哦，我来总行了吧？”
　　女孩深深的叹了口气，看来在众人真正研究懂智慧学派之前，魔法开发的事情还是要她自己来。
　　“不过莉娜宝贝和莎拉姐姐也要帮忙哦。”
　　“开发新魔法需要的数据还是蛮多的...你们有能和大量对手对战的地方推荐么？”
　　“有啊。”
　　莉娜眨眨眼，回答的毫不犹豫。
第二十四章 数十亿中的唯一
　　距离江茶开的那场会议，已经过去了半个月。
　　空岛的建设也已经结束了，茉莉带来的大量设备填补了各个研究所的需求，虚空和量子两个研究环境也已经搭建好。
　　虽然安妮一直没有回来，但也有在通讯中给江茶报平安，据说是构建第二个特质时出了点小岔子，所以才耽搁了些时间的样子。
　　没什么大问题，女孩也就只是和她安慰了她两句。
　　正常来说，到了这个程度智慧魔女结社应该就可以开始挂牌营业招收社员了。
　　但有一个问题。
　　——她们没有足够的老师教授新人魔法。
　　整个结社目前在的十一个人中，只有江茶和茉莉懂智慧系魔法。
　　先不说她们两个本身就很忙，就算把全部时间都花在教新人身上，也很难忙得过来。
　　所以江茶还是决定暂缓结社营业的事情，先让剩下的其他人把智慧学派修起来再说。
　　然后就出现了各种各样的问题。
　　其中最严重的，就是智慧系魔法树的完善程度严重不足的事情。
　　没办法，在这之前整个智慧学派中一共就江茶师徒外加茉莉三个魔女，当然不可能开发出一整个魔法树出来。
　　江茶也只能挑重要的搞，至少先把架子搭起来再说，各种缺点缺陷都是靠其他系魔法先撑着的——反正她们三个都是全修流魔女，一个个都是万法皆通，这个缺点对她们来说当然不是问题。
　　也各有各的解决办法。
　　但莉娜她们明显就不行了。
　　也是在发现这个问题后，江茶和莫特尔沟通了下，才决定先暂缓结社的开放。
　　目前智慧系魔法搭配各种各样的道路都出现了不同程度的问题，但最急需解决的，莫过于莉娜提出来的各项问题——毕竟目标社员是指挥魔女，这群战场上的暴躁老姐一个个都是实用主义，你这新魔法有缺陷她们是不可能花时间去学的。
　　自然要以这方面作为最优先解决事项。
　　“所以你说的能收集大量对战数据的地方是哪里？”
　　要找一系魔法在战斗中的问题，那当然是在对战中去找来的更准确些。
　　而且要面对各种各样的对手，以求一个完善程度。
　　可江茶却没看懂为啥莉娜会带她回到了别墅里，还拿起了游戏机。
　　“当然是魔网上啊，不然呢？”
　　金毛萝莉歪歪头，一副看古老人的眼神对着江茶：“茶宝你真的该接受接受新鲜事物了，你说的问题在魔网上根本就不是问题好吧？”
　　“喏，虚拟对战场，能让魔女联网对战的古老游戏，虽然其中的装备是需要肝的，但角色拥有的魔力量和魔法可都是你本人的来着。”
　　“被称为最不平衡也最平衡的虚拟游戏，许多业余对战大佬都会在玩这个游戏，甚至把它当成训练的一部分。”
　　“据我所知还有许多职业选手平时也会玩这个游戏来保持手感呢。”
　　莉娜的介绍让女孩恍然大悟。
　　“魔网已经能做到这种事情了哦...”
　　“早就能做到了好吧！是茶宝你太落伍了！”
　　金毛萝莉鄙视的瞥了江茶一眼，又叹了口气：“所以我才说茶宝你个新生代魔女过于落伍了...算了，介绍再多也不如让你亲自体验一场，进来吧。”
　　拍了拍身边的虚拟仓，让江茶躺了进去，莉娜也跟着躺进了身边的另一个虚拟仓。
　　“之前我也带你玩过网游...不过那个就是纯娱乐了，更像古老的pc游戏，打怪升级。”
　　“但这个可不一样，有察觉到什么么？”
　　江茶刚一躺进那银白色的虚拟仓，眼前只有一个淡蓝色的光屏，还没来得及仔细阅读，耳边就传来了莉娜的声音。
　　“它在扫描我的身体状态？”
　　就感觉是去做了个检查，女孩能明显感觉到自己的身体数据被扫描上传，却也只扫描了身体和魔力状态。
　　涉及魔女最终秘密的大脑和灵魂没有被扫描的感觉。
　　“这个游戏不能完全模拟的战力吧？”
　　魔力蕴含着一个魔女的终极秘密。
　　无论是所修学派还是【特质】，都能从那细微的魔力中分析出她们的奥秘。
　　但不涉及大脑和灵魂的话，还是有许多能力是无法复刻出来的。
　　“这个就不用担心了，除了灵魂的奥妙和唯心能力外，你脑内的所有知识都能在游戏中复刻，这里的数据，是完全的一比一拟真现实的。”
　　“真的么？”
　　“真的真的，你点一下进入游戏，咱们进去说。”
　　莉娜的声音说完这句话就沉寂了下去，而女孩则看了眼游戏舱扫描出的自身状态。
　　姓名：江茶
　　等级：大魔女
　　特质：【万法皆通】【生命力】【？】
　　魔力：50w2351
　　固有魔法：【信息收集？】
　　综合评断：“你这是什么品种的魔女，怎么查不出来！？”
　　‘这评语还挺有趣的。’
　　女孩心里想到，但也没对自己信息上的那一连串问号有什么惊讶，只是很平淡的点击了进入游戏。
　　魔网的奥妙在于信息，它本身就是魔女们在【信息】这个概念上技术的集合，那无处不在的信号可不是一个个基站组建起来的。
　　而是来自当今第一大贤者的一个永续禁咒。
　　【信息神域】
　　所以魔网才能近乎完全的模拟出现实中全部的可能性，因为每一个登入其中的魔女都会成为这个网络的一部分。
　　将自身信息带入进去。
　　目前的魔网有三十多亿的活跃用户，三十多亿个魔女的知识、魔力、算力、体质带来的信息统合在一起，让它成为了近乎‘全知’的存在。
　　没错，魔网也是魔女们在全知路上探索的工具，其本质功能就在于收集信息。
　　所以江茶才会得到那么一句评语。
　　毕竟...收集了如多元宇宙般旷阔信息的魔网内都不存在的数据，那也是真的及其少见了。
　　江茶真的是数十亿魔女中唯一特殊的那一个，而这种特殊，也注定了她没办法在魔网中自己去对战获得数据。
　　“茶宝你这什么情况！！？”
　　.....
　　ps：今天尽量四更吧，把前两天欠下的补回来。
第二十五章 马蒂尔达.薇尔莉特
　　作为一个老网民，常年在魔网上冲浪的莉娜本来是打算给女孩这个‘落伍的老家伙’好好科普一下魔网的。
　　她从五岁开始接触魔网，常年混迹于各大网游、论坛、直播区。
　　网上没有新鲜事。
　　她本以为到这个地步也不会有什么事情能让她震惊了。
　　但今天，她还是被吓到了。
　　因为当她通过线下信息互联查找到江茶的位置传送过来的时候，看到的却不是认知中的江茶，而是一团乱七八糟的数据流。
　　“有什么问题么？”
　　女孩看了看自己的手，又创造出一个落地镜看了眼自己，没发现什么问题。
　　“你丫变成数据流了你知道么！？等等...这情况。”
　　莉娜猛然想到了一个曾经听说过的新闻。
　　据说有一位外族转化过来的大魔女，因为自身特质实在太过特殊不能被魔网辨识，而被识别成了原体。
　　——一个身长数千光年，体重无法称重的超级虚空怪兽。
　　但就算是那位，也只是被误认成了原体，后来也修复了这个bug。
　　江茶这...
　　莉娜拍了张照片传给江茶，表情那叫一个一言难尽。
　　这绝对不是觉醒魔女的问题，也不是江茶固有魔法的问题。
　　之前她带江茶体验网游的时候也没发生这种事，所以莉娜也只能理解为在这三年里，这女孩又悄无声息的搞了个大新闻。
　　联想到之前建造信息墙时江茶的特殊表现...
　　“茶宝你老实交代！你的第二个特质到底是什么玩意儿！”
　　“....”
　　女孩看了眼莉娜传来的照片中那完全由数据流组成的自己沉默了下，然后慢慢调整，在莉娜的眼中又变回了平时的样子。
　　“要来打一场么？”
　　“别扯开话题啊喂！你丫到底构建了个什么鬼特质！？”
　　“回答我！月费群⑥⑨肆⑨三⑥一叁伍别扭头！看着我啊！”
　　莉娜很慌。
　　她真的很慌。
　　为什么这茶女孩总能不声不响的搞个大新闻出来？本以为这家伙安稳了三年已经变正常了，但现在一看...
　　这哪是正常了！分明更不正常了！
　　能被魔网识别成数据流而不是魔女，摆明了就是在说江茶现在的生命本质已经偏离魔女这个种族了啊！
　　而根据她曾经吃到的瓜，发生这种情况之后，会前来处理问题的...
　　bug当然是程序员来修，而严重的bug会来的当然就是..
　　“哟！这是什么品种的小家伙啊，还挺特殊的。”
　　黑发紫眸少女悄无声息的出现，吓的莉娜差点没飞出去——这家伙完全绕开了莉娜的感知能力，直接出现在了这里！
　　就好像...
　　神。
　　“是叫江茶是吧？啧啧啧，这么少见的小家伙可真难得，怪物啊，三岁半五十万魔力可真是个怪物，现在的年轻人真可怕哟~”
　　少女的长相很漂亮，而且是那种很张扬很狂妄的漂亮，好似是混血儿长相。
　　虽然魔女没有混血儿，但她这一副东方面孔，鼻梁挺拔，深邃的紫眸仿佛包含万千，黑色长发到发尾处又略微渐变成紫色的长相，真的很像是混血儿的样貌。
　　身高并不算高，只有155cm的样子，可气势却很强。
　　充满侵略性的气场让莉娜完全不敢多说话，就连江茶也被其气场震慑。
　　“啊啊，对了，忘记自我介绍了。”
　　那少女拍了拍额头笑嘻嘻的说道：“我是第一贤者，马蒂尔达.薇尔莉特，我家孩子麻烦你们照顾啦。”
　　“所以小女孩你能给我说说你的情况么？我可真是超级好奇的啊！”
　　第一贤者，马蒂尔达...
　　‘卧槽！茶宝你怎么把这位都给招惹来了！’
　　这位的风评可不怎么好。
　　很多魔女都说，在有外敌的时候，第一贤者就是她们最大的保护伞，最强力的领袖，最出色的将军。
　　而在没有外敌的时候...
　　马蒂尔达就是她们最大的危险来源！
　　这家伙为了满足自己的好奇心可是没少干些荒唐事！当初还差点把地球给炸了，最后被暴怒的简一路追着揍到了虚空，这才算是出了口气。
　　也正是因为这件事，第一大贤者就被处罚看守魔网，这个魔女们除了地球最重要的地方。
　　“薇尔莉特她很乖的。”
　　女孩倒是没想莉娜那么多，只是礼貌的客气着。
　　毕竟在她构建出那个独有的特质之后，莫特尔就警告过她没事别去魔网溜达了。
　　当时江茶还有些疑惑，现在看来...多半是因为会招惹到马蒂尔达这个意外性拉满的第一大贤者。
　　“哈哈哈哈哈~别逗了，我闺女有多熊我还能不知道么？上次她把老娘的头发都给烧了，你看到我这发根儿的紫色了没？就是被她的死亡之火给染的色儿！”
　　江茶：“.....”
　　她真没客气，薇尔莉特在她们面前真的很乖，在简的面前虽然皮了点儿，但也能算是可爱的小棉袄，但看马蒂尔达的表情也不像是客气...
　　那就是小棉袄出了父亲背心吧。
　　怪不得小家伙从来不提她另一个妈妈的事情。
　　“好了好了，快给我说说你这什么情况，再闲扯下去这一片儿的空间都要爆炸了。”
　　“真是奇了怪了，老娘这么多年害死第一次见到信息浓度这么高的魔女——你真的是魔女不是什么其它品种吧？”
　　马蒂尔达的声音很豪爽，但却是那种少女的豪爽，搭配上她的口音，仿佛一个来自东北的高中生大姐头。
　　给人满满的安全感和不安全感。
　　就是这么矛盾！
　　安全感是因为你从她的性格就能看出来，一旦有事，她绝对是顶在最前面的那个。
　　不安全感嘛...
　　没事的时候，她就是最危险的那个。
　　“真的是魔女..莉娜应该可以给我证明，您查一下记录的话也会发现我之前登入魔网也没出现过这种情况哦。”
　　“至于现在这个情况是什么原因...”
　　女孩无奈的笑了下，调出自己的数据面板，指着那个显示为‘？’的特质轻声说道。
　　“我想，应该是半个月前构建的这个新特质吧。”
　　没错，江茶在半个月前成功构建了自己的第二特质——生命力这种通过外物的来的特质是不算在内的。
　　其和自主构建的特质有质的区别。
　　而这个第二特质嘛...
　　女孩自己的命名是【数据灵魂】。
第二十六章 数据灵魂
　　一般来说，魔女从小魔女阶段到大魔女阶段所构建的第一个特质，也就是晋升特质都是以自己的本源概念开发出来的。
　　这个所谓的本源概念，就是固有魔法所带来的概念，也是魔女灵魂最为亲和的概念。
　　而江茶的固有魔法，虽然一直都是称作【信息收集】，但实际上却是神秘系魔法【信息收集】的上位魔法。
　　正式名称江茶一直没取，就这么糊弄着过来了。
　　其效果、能力，在最初就已经很清晰了，现在也没什么变化。
　　而炼金杯之后，在卡米拉的帮助下，女孩也找到了这个固有魔法的本源概念。
　　【信息】
　　当时江茶是因为没想到该如何进行固有魔法开发的第三阶段，也就是特质的构建才暂时放下了这方面的事情。
　　后来又按照莫特尔的要求，把【万法皆通】当作了自己的晋升特质，晋升大魔女。
　　但实际上，在一年前女孩就找到了自己本源概念的开发方向，只是在精准的计算下，放弃了以它作为晋升特质而已。
　　【数据灵魂】
　　晋升特质和其它特质最本质的区别就是构建完成后魔女本身的生命状态都会向着最适合这个特质的方向去发展。
　　而如果以【数据灵魂】为晋升特质晋升大魔女的话...
　　按照江茶的计算，最好的结果是自己的肉体和灵魂彻底融为一体，从此成为一个曾经完全没出现过的魔女分支种族——数据魔女。
　　也即是保留魔女的能力，整个人完全变成以数据为基础存在形式的数据生命。
　　而最坏的结果，则是她当场消散为数据融入天地间，从此再也没有江茶这个魔女存在。
　　这显然不是女孩能接受的。
　　就算想转职数据魔女这个特殊的魔女分支，也是在晋升贤者时更合适一点，至少没有当场死亡的危险——实际上魔女的所有分支种族晋升几乎都是在贤者这个阶段才能尝试的。
　　比如说能量魔女，就是塑能学派的贤者开发出来的上位种族。
　　比如说亡灵魔女，正常也是要在晋级贤者时再选择转化的分支。
　　“所以你现在的情况就是，虽然肉体还是魔女，但灵魂已经转变了形式，变成了数据咯？”
　　听完江茶的解释，马蒂尔达倒是能理解为什么江茶身上的数据量这么大了。
　　灵魂的重量啊...
　　作为创造和精神学派的大贤者，掌握创造灵魂权柄的她在灵魂领域可是真正的全能。
　　立刻就明白了江茶的存在形式。
　　“你的理论有一点是错误的。”
　　马蒂尔达直言不讳。
　　“灵魂的数据量可没有这么小，特别是魔女的灵魂，数据量更是庞大到几乎无法计算——那是类似于高维沉降为低维级别的指数级膨胀。”
　　“也就是说，我现在的灵魂形式还没有完全转变为数据？”
　　“你能做到把自己的灵魂压缩么？”
　　“能，但最多只能压缩一半。”
　　“那就对了，我的判断是，你的灵魂才只转化了一半，至于剩下的一半...我估摸着应该要等到你晋升贤者时才能彻底转化。”
　　马蒂尔达笑着拍了拍江茶的肩膀：“灵魂数据化可不是那么简单的事情啊小姑娘，这已经涉及到灵魂的终极奥秘了。”
　　“行了行了，事情不大，江茶你把自己的灵魂压缩一下就能正常在魔网上活动了。”
　　“我就先回去了哈，你们玩的开心。”
　　马蒂尔达来的快走得也快，确定事情没问题之后连道别的机会都没给两人留，转身就消失在了数据空间之中。
　　但她最后留下的一句话，却让江茶陷入了沉思。
　　“有时间过来找我哈，我给你讲讲灵魂的奥妙，对你还挺有用的。”
　　“记得来哈！”
　　“她这就走了？”
　　第一大贤者主动要教学，拒绝的纯纯是个傻子，但女孩还是震惊于这位雷厉风行的程度，瞪着眼问道。
　　倒是莉娜见怪不怪的摆摆手：“因为这位实在是太能搞事，所以贤者议会通过了法案，在魔网中她只能在出现重大问题时出来透风三分钟，解决完立刻就要回去的。”
　　“这还真是...”
　　女孩有些无语。
　　这到底是作了多大的死才能被限制的这么狠哦？
　　“第二位亲自下达的禁令，就算是她也没办法反抗吧？”
　　“那倒是确实哦。”
　　自家老婆兼师父下的死命令，第一位就算再能打也只敢玩点小花招不敢明着违背啊！
　　但换句话来说，谁又知道这是不是两口子之间的小情趣呢？
　　反正其它贤者大贤者对此事都是默不作声的样子。
　　一是打不过。
　　马蒂尔达动起手来可不管你是什么老前辈，下手极脏，就是把你往没面子了打。
　　二则是这夫妻俩的家务事，大佬们都是人精，傻子才插话呢。
　　不过目前两人似乎是分居状态，简常年居住在量子海的空岛上，马蒂尔达则是生活在域外星空中。
　　但对这二位来说，这点距离也就和住在隔壁屋差不多，想见面也就是一个空间门的事情，所谓床头吵架床尾和。
　　没准人家现在还在每天晚上研究生命创造技术呢？
　　“等会儿...”
　　聊了下大佬们的八卦，莉娜才反应过来。
　　刚刚第一贤者和江茶聊了什么，她几乎没听，听了也听不懂，但【数据灵魂】这个词还是记住了的。
　　....江茶现在是半个数据灵魂的状态，而魔网的本质是信息。
　　也就是说，女孩现在在魔网上就相当于是一个黑客，她甚至能根据自身的意志修改魔网中的信息，删减数据。
　　就是半个神明。
　　虽然这个‘神明’头上还有一个真神压着不敢搞事，但给自己开个小作弊虐个朋友这种事，马蒂尔达也根本懒得管。
　　“茶宝你老实交代！刚才说要和我对战是不是想虐我！”
　　“没有哦。”
　　“那你倒是看着我的眼睛说话啊！”
　　“....”
　　于是，被莉娜看穿了真相的女孩从虚拟仓中退出来的时候。
　　手上就挂上了一个金毛萝莉牌手套。
　　“别咬了别咬了！要出血了！”
　　“靠！把牙变化成金刚钻头这么阴损的招是谁教你的哦！好疼！”
第二十七章 为了结社，茶宝出道成为偶像吧！
　　一番折腾下来，江茶自己去收集对战数据这事就算是被堵死了。
　　让黑客在虚拟对战中找自己的技术缺陷？
　　这根本不可能好吧！
　　在女孩的眼睛里，整个虚拟世界都是一股股信息流，一草一木乃至地板、墙壁、魔女、魔法、装备、道具，都是她可以掌控修改的信息流。
　　而且整个信息含量要比现实世界小太多了。
　　再加上数据灵魂带来的优势，她就算是不用信息学派的魔法，也能靠意志修改绝大部分非加密信息。
　　就像刚刚，她在意识到自己的表现形式出问题了之后，只靠自己就强行修改了外貌。
　　直接对魔网代码动手了都。
　　她在魔网世界相当于无敌。
　　除了权限管理员之外，她就是虚拟世界的神，根本就不存在输对战的可能。
　　“所以去对战收集数据的事情就交给你们了哦。”
　　好不容易把炸毛的莉娜安抚好，女孩挥了挥小手，一脸轻松的把事情给甩了出去。
　　“我知道了。”
　　莎拉的回答倒是很诚恳，这个武道憨憨根本就没有偷懒的那个脑回路。
　　在她的脑内，完善智慧系魔法=提升自己的战力=去对战=我该做的事情。
　　一列公式十分完美，根本不会拒绝。
　　“切~让你找到偷懒的理由了。”
　　倒是莉娜一眼就看穿了江茶的小心思。
　　“算了算了，我来就我来吧，真的是...话说茶宝。”
　　“你有想好该怎么把咱们结社的名气打出去么？”
　　.....
　　该怎么把智慧魔女结社的名气打出去这件事，说实话，江茶还没考虑好。
　　以往新结社从建立到发展壮大的过程，都是先打广告宣传魔法理念和具体效果，然后再慢慢发展的。
　　但女孩觉得那有些太慢了。
　　而今天在魔网上的经历给了她一个大胆的想法...
　　‘还需要完善，之后再说吧，现在还是要先搞定魔法树的事情。’
　　说是完善魔法树，但女孩需要做的事情其实也没那么多。
　　她只需要把智慧学派的几个致命缺陷补上就行了。
　　列了下清单...
　　然后直接扔给炼金组去搞。
　　“这就是你们接下来的研究项目哦。”
　　江茶直接一张任务清单拍在桌上，然后认认真真的解释道：“我需要一个可以藏匿智慧精灵的随身空间，要求其中有可以让精灵生活的环境，最好能让其在里面也能成长——类似精灵球哦，精灵球你们懂么？”
　　“具体技术要求都写在上面了，你们看一下，有什么需求和我说。”
　　炼金三人组在空岛建好之后已经顺利转职成了智慧魔女结社的研究组，有这么好的工具人江茶才懒得自己去努力呢，直接扔给她们就好了。
　　“项目资金怎么办？”
　　梅菲斯特率先举手，这么一个项目，没有资金是肯定做不成的。
　　“我会去申请一些资金，足够项目启动的了，至于之后的...”
　　女孩沉思了下，然后果断决定：“让惠子姐姐去打比赛赚怎么样？”
　　“不怎么样！”
　　惠子拍了拍桌：“我又不是农奴！哪有你这么赚资金的结社！”
　　“那怎么办哦，现在有什么比较赚的项目么？”
　　“正常结社都是靠会费和售卖材料以及研究成果赚钱的...”
　　白语小声补了一句。
　　“对啊，江茶你的研究成果呢？”
　　“你说智慧精灵项目？”
　　“两年内是别指望了，都换成那个智慧魔脑计算阵列了。”
　　目前智慧精灵在市场上还只是一个很普通的新奇产品，虽然确实方便，但价格也不算低，在没有智慧系魔法的配套下，销量其实不算太高——这还是因为魔女的好奇心和消费能力都很强，所以才能有这个销量。
　　而之前江茶在布置结社本部的时候一咬牙，想着反正也是自己用的，直接拉了个顶配魔脑阵列回来。
　　数千只智慧精灵啊那可是。
　　江茶两年的分红钱全搭在这上面了——还是找卡米拉预支的。
　　“赚钱的项目...”
　　梅菲斯特认真思考着，作为贵族魔女，她从小到大就没为钱发愁过，突然这么一下子让她思考怎么赚钱，也是为难她了。
　　压根没什么好门路嘛。
　　“我的研究成果离转化成产品赚钱遥遥无期。”
　　埃斯特尔补了一句。
　　她也是完全不懂赚钱的类型。
　　“要不我们走私武器吧！这东西...”
　　“咳咳！”
　　王雯重重的咳了两声，表示老娘还在呢！你丫别想搞歪心思。
　　“嘿嘿~”
　　“笑个屁啊！小心我举报你！”
　　看着傻笑的江茶王雯好悬气的背过气去，一巴掌拍在了她的脑壳上。
　　把女孩打的一个踉跄。
　　“要不...”
　　金毛萝莉摸了摸下巴，研究的事情她不懂，但怎么赚钱她还是有些想法的。
　　她仔细端详了下江茶的脸蛋：“茶宝你出道成为偶像吧？”
　　“哈？”
　　“好像真的可以。”
　　梅菲斯特也认真的说道：“江茶的外貌还是很漂亮的，而且也很适合当偶像的样子。”
　　“喂喂喂！你们不是认真的吧！？”
　　“确实可以。”
　　王雯表示了赞同。
　　无论是能力还是情商亦或者外貌，江茶都完全能胜任偶像这个职业。
　　魔女社会的偶像可不是人类社会中那些除了脸一无是处的废物。
　　她们说的偶像，其实指的是战场偶像。
　　虽然主要工作也都是唱歌跳舞，但这些魔女偶像唱歌跳舞的地方可是前线战场，唱的歌跳的舞也都是在施法，目的是为疲惫的战场魔女们提供精神安慰，以及心理疗愈。
　　而这些年来偶像们越来越卷，各大经纪公司甚至开始要求偶像们拥有战场生存、支援战场、治疗魔女、释放禁咒支援等等等奇奇怪怪的能力。
　　不过这极致的卷自然也带来了丰厚的收入。
　　出名的战场偶像一次演出的收入就是百万级别，破千万的比比皆是。
　　这可比搞研究赚的多了。
　　“不是吧！？你们真的打算让我去当偶像！？”
　　面对众人赞同的眼神，女孩指了指自己的鼻子，一脸不可置信的问道。
　　“我才不要去哦！”
　　“那也太羞耻了！”
　　......
　　ps：四更结束，还是稍稍有点卡文。
　　所以我决定快进！
　　不过暂时茶宝还是不会上战场的，之前也说过的嘛，会先从主播做起。
第二十八章 江茶又有新点子了
　　最终，在江茶的强烈抗议下，社长出道成为偶像拯救结社的项目遗憾延后。
　　但在众人的讨论下，江茶她们也找到了比较不错的宣传手段。
　　——打比赛。
　　没错，一个新魔法学派的崛起，说到底一共也就那么几条路可以选。
　　一个是上战场，在战场上打出足以让魔女们主动来修习的效果，例如当初的创造学派，最初就是在战场上打响名气的。
　　一个是对魔女社会有重大推动作用，让各个大佬们对新学派进行主动投资，就好像信息学派，就是因为其施法理念非常契合当时还是个概念的魔网，所以才被投资崛起的。
　　而最后一个，那就是在魔女对战中打出名气了。
　　明星的带头作用是无穷的，而魔女对战又是魔女社会里最火热的竞技项目，其普及程度甚至远超人类时期的篮球足球等运动，再加上魔网对战这个可以让大家很方便的就进行对战的方式。
　　以至于魔女社会中的业余对战选手其实是远超想象中的一个庞大数字。
　　三条中的第二条，被大佬看好智慧魔女结社是已经达成了的。
　　而强力的魔女对战选手...
　　“惠子姐姐莎拉姐姐还有莉娜，这方面就交给你们了哦。”
　　一个诺伊斯新生代最强天才，一个尼德霍格家百年来最强新人，还有一个贤者水君的弟子。
　　智慧魔女结社在对战这条道路上的资源丰厚的远超想象，她们三个每一个都是有机会成为明星选手的存在。
　　问题只在于...
　　“我们三个组队？这不是纯菜刀队么！”
　　金毛萝莉的吐槽很好的命中了问题的核心。
　　虽然魔女对战中1v1赛制也是很普遍的比赛模式，但因为魔女是个战争种族，无论是热度还是含金量，亦或者赛事数量，都是3v3的小队战更受欢迎。
　　也更容易出现明星选手。
　　而惠子、莎拉、莉娜的组合嘛...
　　三个突袭位选手组成的队伍，可是要被会玩的辅助位玩弄于股掌之间的。
　　“江茶你真的不上？草，老娘当初就不该信你的鬼话！”
　　惠子也很‘随和’的表达了意见。
　　她当初可是因为和江茶的约定才下决心加入天海俱乐部继续走职业对战魔女这条道路的，结果现在自己物色好的队友跑路还给她配了两个突袭魔女当队友...
　　嗯，职业对战选手中，最缺的永远是指挥位魔女。
　　更别说本身战力也够强，全面性强到能同时兼顾炮台、辅助、游走三个位置的超级指挥魔女。
　　——惠子当初毫不犹豫的答应江茶，不就是为了之后可以抱一年的大腿打出成绩嘛。
　　“这就要说到智慧学派的含金量了。”
　　女孩却不慌不忙的解释道，但看了眼三人的表情，又叹了口气：“好啦好啦，只说你们也没什么感触，来打一场你们就知道了。”
　　“我们去训练场。”
　　......
　　江茶葫芦里卖的是什么药，莉娜是不清楚的。
　　但她很清楚，她们三个目前的情况想要在赛场上打出成绩成为明星选手，必须有江茶这个指挥位存在才有可能。
　　大魔女和大魔女之间的差距，可是比小魔女和刚晋升大魔女之间的差距还要可怕。
　　前几年的莫特尔能一个人压着两个贤者打，但她还是大魔女，最多加上【极限】两个字，参加的赛事也还是大魔女级。
　　炼金杯上那几个刚刚晋升的大魔女，当时才半岁的江茶都能硬抗。
　　就连还没进入青春期的莉娜也能和大魔女过两招。
　　这中间的差距，大的简直离谱。
　　更别说还有薇尔莉特这种奇葩魔女存在，让职业赛场的大魔女量级的比赛彻彻底底成为了妖魔鬼怪横行的情况。
　　其中就连极限大魔女都有个两三位，刚进魔女杯的弱队被老牌强队一挑三的情况层出不穷，无数年轻的天才信心爆棚的幻想着要爆打一切的想法步入赛场，然后被一众老油子在赛场上调戏到心态崩溃。
　　因此退役的选手每年都有，根本算不上罕见的事情。
　　反正莉娜是不看好她们三个组队能打出什么名气的——没有指挥这点太要命了，缺少辅助位都没这么致命。
　　“这是一个新的设想，也是一个大概可以改变未来赛场格局的尝试。”
　　“你们难道不觉得现在的赛场格局太固定了么？辅助位、游走位、炮台位、突袭位，所有队伍都是这四个位置，一个替补，三个主力的打法。”
　　“赛场证明了这是最合适的队月费群六⑨四⑨三陆一叁⑤伍构成，但那是因为没有新的变数冲击赛场。”
　　“而我想提出的就是‘半辅助位’的概念。”
　　女孩站在训练场上，对面站着的是许久没有对战过的惠子，莉娜和莎拉在场外观战。
　　她们很好奇江茶的新设想会有什么效果。
　　莎拉和江茶说不上熟悉，但对这个自己承认的对手，她有耐心听她解释。
　　莉娜则大概猜到了女孩的想法：“你是说，辅修智慧学派当一个自我辅助的魔女么？”
　　“正确，但不完全正确。”
　　女孩打了个响指，穿着一身便装，没有带魔法装备。
　　她就这么静静的站在场地上看着惠子：“我只用塑能和智慧学派的魔法哦，惠子姐姐你可以用全力，我们打一场。”
　　“虽然我很想说你这是瞧不起我，但...”
　　惠子哭笑不得的说道：“我的战法、我修习的学派你都比我了解更深，我还真没信心能打赢你。”
　　是的，如果说四人中，莎拉是最克制江茶的，那江茶就是克制死了惠子。
　　莉娜则是五五开，和谁打都差不多。
　　为什么？
　　因为惠子传承的是水君的战法，修习的学派是精神和塑能，她的所有打法江茶都了解得不能再了解了。
　　而江茶的战法却多变的离谱。
　　就好像现在。
　　那黑发红眸的女孩抬手，召唤出了太阳。
　　场地魔法【炽日】！
　　身边的智慧精灵为她飞速的上了三个增益魔法【思维超频】【全功率模式】【战场直觉】。
　　而与此同时，女孩的固有魔法开启【信息收集】最大功率运转。
　　这一切都发生在短短一秒之内。
　　三人也第一次见到了智慧系魔法在辅助方面无可匹敌的能力。
第二十九章 江茶vs惠子，一场全程碾压的战斗
　　对于智慧系魔法，女孩对其的定义是实力放大器。
　　它本身不像神秘系的增益魔法一样，可以强行提高一个魔女的短板从而增强战力。
　　而是将魔女本身的优势放大再放大。
　　通过简化战斗中的思考、局势观察、招式选择，来增强魔女本身的战斗力。
　　简单来说，就是让受增益者打的更快，战法更流畅。
　　但其本身的战法是不会改变的，不会说像江茶在学院赛时和莎拉对打那样，一连串的增益魔法挂上直接从施法者变成近战大师。
　　炮台魔女在增益了智慧魔法后只会变得火力更猛更精准。
　　武道魔女也只会变得近战更犀利。
　　但这种‘精于一道’的提升也是不可小觑的——对没有自身道路的不成熟魔女或许提升不了多少，但对已经成熟了的对战魔女来说，没有比这种方式更好的增益了。
　　“这是卡萝尔那个老女人的战法。”
　　看着场下那个仿佛火神附体了一般的江茶，莉娜轻声给莎拉解释道。
　　当初卡萝尔邀请女孩去打学院赛的报酬可就是她的战法，这么多年下来，女孩也是早就能够熟练的使用了。
　　“卡萝尔...？”
　　新生代的莎拉显然没听过这位早在她出生前就已经退役了的前职业选手，但以她的眼力也能看出来，这是一种以塑能魔法为核心的突袭位打法。
　　而在对战场上的惠子却没有台上那两人的闲心。
　　在江茶给自己上buff的时候，她先是原地拉了一个塑能盾，又展开了【星球水系】这个核心魔法。
　　然后直接冲了上去。
　　和水君防守反击的风格不同，虽然用的是同一套战法，但作为突袭位的惠子明显更喜欢主动。
　　【精神冲击】
　　无形的波动随着她的冲锋一路向前，仿佛为她套上了一层透明的盔甲，特意控制的冲击速度和范围让她的对手想要与她近战首先就要承受一道精神打击。
　　【抗拒光环】
　　随后又是一道速度极快的范围打击，在惠子的手中，抗拒光环这个原本用来防守的魔法变得极具攻击性。
　　而在她的对面，江茶同样直接向前冲锋。
　　那是卡萝尔的战法，数道经过强化的爆炎直接冲开了抗拒光环的攻击。
　　身上披着的火焰，则是另一个高阶塑能魔法【火焰披风】
　　超高的温度带来了攻防一体的效果。
　　而接下来另一个特殊的魔法，也大幅强化了她所有塑能系火焰魔法的威力。
　　【阳炎】！
　　原本赤红的火焰她施法成功的一瞬间变得更加活跃炽热，仿佛拥有了生命力一般跳跃着，甚至连飘散出去的火苗都在主动烧伤对手。
　　‘好快的施法速度！’
　　惠子暗暗心惊，刚想施法，却发现那面无表情的女孩已经消失在了原地。
　　【元素跳跃】
　　借助自己释放的爆炎带来的元素，女孩从元素通道跳跃到了高高的天空之上。
　　【大炎爆】！
　　毫不犹豫的连击，超大的等离子火球从她的手中生成，然后立刻砸向惠子。
　　【精神分身】
　　一道虚幻的幻影突然出现又渐渐凝实。
　　【以形换位】
　　经典的精神系二连脱身施法。
　　惠子还用了幻术掩盖自己出现的位置，但她刚松了一口气，准备反击的瞬间，就发现那冷酷的，黑发红瞳的魔女眼神死死的盯着她。
　　整个人在下一瞬消失在了原地。
　　‘草！这开挂了吧！？’
　　【星球水系.联合】！
　　意识到不对的惠子立刻引动了自己前几次施法留下的‘节点’，一道及其迅速远超正常施法速度的精神壁出现在她身边，将她全方位的保护在里面。
　　【念动】
　　下一瞬间，她自己准备的魔法也完成，无形无质的力场脱体而出。
　　【精神锋刺】！
　　三连击！
　　念动找到了江茶的位置，随之而来的精神锋刺直冲着江茶而去。
　　那女孩的脑袋突然被刺穿，可流出来的，却不是鲜红的血液，而是炽热的火焰。
　　【元素分身】
　　‘不好！’
　　惠子只觉得似乎自己从对战开始以来，每一次的施法都在江茶的预料之中，她的每一步选择也都比江茶要慢。
　　这绝对不是光靠了解就能做到的事情。
　　‘在哪里！？’
　　惠子的眼神转动，无形的精神力随着她的目光四处扫瞄，试图找到那女孩的位置。
　　‘找到了！’
　　位置在...
　　自己身后！
　　惠子的心里一惊，连忙矮身试图躲过江茶的偷袭，可就连这一步都被看穿。
　　那女孩锋利的火焰长剑在半空中划过了一个诡异的弧度直接切下了她的右臂，炽热的火焰在一瞬间就将伤口烤熟，强烈的痛感让惠子渗出了一头的冷汗。
　　但她到底是经过训练的职业选手，反击的速度及其之快。
　　精神立场爆发，聚集来的节点一个接一个的引爆，企图拖着女孩一起去死。
　　不过就连这最后的反击也没能成功，甚至连惠子施展幻术假死脱身的战术也被一眼看穿。
　　那黑发红瞳的魔女身上带着火焰闪烁到高空之中，眼眸冷冷的注视大地无人的空处，手中的火焰长剑投掷。
　　穿透重重无形的精神墙壁，径直戳中惠子隐形的残缺身体。
　　直接送她去了苏生室。
　　一场战斗下来，观战席上的金毛萝莉看的目瞪口呆。
　　她一直都知道江茶的对战能力很强，强到她都不得不服气的那种，但怎么也没想到，她对惠子的克制能到这个地步。
　　或者说...
　　对一切依靠精巧施法能力对战的魔女的克制。
　　这茶女孩简直是开了透视和全图挂！惠子的一举一动都在她的眼睛里无处遁形！甚至像是能读心一样，连惠子选择什么战术都被她看穿了！！
　　“喂喂喂，黑龙木头，你有信心打赢现在的茶宝么？”
　　“没有。”
　　尼德霍格.莎拉毫不犹豫的摇摇头。
　　“她那几个增益魔法太犯规了。”
　　在一举一动甚至连战术选择都被对手看穿的情况下，哪怕是莎拉这样的武道黑龙魔女在江茶的面前也不过就是更耐打一些的沙包而已。
　　别说赢。
　　除了大范围轰击能力，只靠拳头她可能连碰都碰不到一下江茶。
　　现在的女孩可不是当初那个才学习了半年就上场对战，速度和力量都绝对劣势只能靠增益魔法补足的小魔女。
　　如今的江茶，在万法皆通的加持下，已经彻底成为了没有短板的多边形战士。
　　哪怕她曾经最弱的近身肉搏能力也有了足够的补强。
　　虽然还是不能在近身战中硬抗武道魔女，但也已经足够她用的了。
第三十章 茶茶没有坏心眼哦
　　“有这能力不出道成为职业选手扬名立万，茶宝你就甘心在这儿当个后勤总管！？”
　　江茶已经很久没动过手了。
　　或者说，自从她在卡萝尔那里拿到应有的报酬后，就再也没和谁对战过——至少莉娜是没见过的。
　　所以一直以来，莉娜也只是隐隐约约的知道江茶很强，但真没想到她能强到这种地步。
　　惠子已经是一名小有名气的新兴选手了。
　　虽然她才打了三年职业，自身实力也和最顶层的那些妖魔鬼怪还差得远，但她已经是近几年来出道的职业选手中，最强的那几个了。
　　再打个十年八年的，也未必不能成为下一个能在赛场上打出统治力的明星选手。
　　可就是这样一个选手，在一个不知名的空岛上，一场内部赛中被一个刚晋升大魔女不到半年，且只用了两个学派魔法的魔女给干脆利落的击败...
　　说是碾压都可以。
　　“因为打比赛从来就不是我的梦想啦，再说了，只要你们学会智慧系魔法，想打出这种效果也是轻轻松松的哦。”
　　和小魔女级别的对战不同，当两个大魔女对战的时候，其实是很难开出需要长时间吟唱的禁咒甚至传奇级魔法的。
　　传奇级魔法还好，有各种各样的手段绕开吟唱限制，将施法时间压缩到和高阶魔法没什么区别的地步。
　　比如说莉娜的传奇变龙术，就是依靠遗传特质和自身不停的努力锻炼和魔法装备达到了近乎瞬发的级别。
　　但禁咒级别的魔法就必须进行吟唱了。
　　在小魔女阶段还可以依靠队友二拖三强行撑出一个一分钟的施法时间，但在大魔女阶段这根本就是不可能的事情，双方都有太多的方式绕开一切打断吟唱。
　　更别说在1v1中吟唱禁咒了，那就是纯粹的找死。
　　所以在两个大魔女的对战中，双方比拼最多的还是基本功。
　　施法速度、战场判断、施法强度、战术选择等。
　　在这些方面，快是真的有优势的。
　　所谓经验丰富的老选手为什么能碾压明明在魔法树和基本功乃至魔力量和特质列表都不差的新选手？
　　靠的不就是一个在上万乃至十几万场的对战中，磨练出来的不用思考纯粹本能级别的战斗判断嘛。
　　你看了眼局势，决定用什么魔法花了半秒时间。
　　而我完全不需要用脑袋判断，依靠直觉就能搞个大差不差，其中差距就出来了。
　　这就是所谓的赚法术差。
　　在刚才和惠子的战斗中，江茶法术差赚的飞起，依靠的就是更快的施法速度和更快的战术选择。
　　而她更快的施法速度和更快的战术选择，则是依靠的那一系列的智慧系增益魔法。
　　“我刚刚可没用到我自己的算力哦，战术判断是【战场直觉】这个魔法提供的，反应速度是靠【思维超频】提升的，施法速度则是【全功率模式】，而提供这一切的基础，就是【信息收集】这个魔法。”
　　“这只是智慧系魔法的一个很基础的应用而已，但带来的战力提升已经很强大的。”
　　“最重要的是...”
　　女孩得意的笑着，笑容有些调皮的屑味，却又足够的可爱：“学起来很容易。”
　　“莉娜你应该算是比较不喜欢学习新魔法的魔女了，但你掌握【思维超频】这个增益魔法也只用了一星期，这其中还有初步接触智慧系魔法，理解新学派施法理念消耗的时间。”
　　“全部学完这一套基础的增益链，也就是一个月的事情。”
　　“区区一个月就能得到如此强力的增益，那么还需要辅助位做什么呢？”
　　女孩说着，带给莉娜的震撼却无异于这家伙当初突然告诉她自己研究出了智慧魔脑时的震撼。
　　这也是能改变魔女社会的研究——至少会彻底改变职业赛场的生态。
　　“传统的辅助位魔女之所以能有生存空间，是因为她们需要学的魔法派系很杂，需要花的精力极大，在无数的增益魔法中选择最适合的几种也是一个很需要智慧的事情。”
　　“但半辅助不需要，或者说智慧系魔法不需要，它就是一个纯辅助系的学派，修习这个学派的魔女根本不需要动什么脑子，直接按照套路给自己加buff就行了。”
　　“叫着智慧学派，结果却是傻瓜级别的操作难度，茶宝你的恶趣味也真够深的。”
　　莉娜虚着眼吐了个槽。
　　是的，因为目前可以选择的魔法数量很少，且在一开始设计时，就算好了施法链，现在选择智慧学派的魔女施法时是不用动脑子的。
　　纠结什么样的增益buff才最合适？
　　不需要，按照施法链来就行。
　　“不是哦，这只是针对不喜欢动脑子的全能路魔女们的特殊优化而已，当你真正想脱离这些套路，想去优化乃至开发魔法时，你就会知道为什么它会叫智慧学派了。”
　　随便一个高阶魔法都是上万个铭文量起步——这是其它学派传奇级魔法才会有的铭文量。
　　构建起来及其复杂，比正常魔法只涉及魔女自身、元素亦或者魔女、信仰力的二元核心施法不同。
　　智慧系魔法还涉及一个智慧精灵。
　　这就让其在开发层面的难度有了指数级的上升。
　　本质上，这也是为什么江茶师徒俩这些年也才开发了这么几个智慧系魔法的原因。
　　莫特尔当初可是被称为魔法开发大师的，一般学派的中高阶魔法，只要有需求，她三天就能开发出一个。
　　但智慧学派不行。
　　智慧学派随便一个魔法的复杂程度都堪比传奇级魔法，难度简直就是指数级的膨胀。
　　“这不还是满满的恶意嘛！筛选出最聪明的全知路魔女，聚集大量莽子全能路魔女的结社...”
　　“那你学不学嘛。”
　　“当然是学啊！”
　　金毛萝莉毫不犹豫的一口答应。
　　“我可是早就迫不及待的想登上职业赛场，暴打那群老女人了！”
　　“这就对了嘛~”
　　江茶点点头。
　　绕了这么大的一个圈子，莉娜总算是入套了。
　　茶茶可没什么坏心眼哦。
　　茶茶只是想让莉娜给智慧魔女结社的发展出一份力而已哦。
　　至于用乱七八糟的概念，让莉娜忘记劝说自己去打比赛这种事...
　　欸嘿~
第三十一章 这就是我们的空岛哦
　　智慧系魔法绝对是能改变赛场生态的一类魔法。
　　它并没有传统辅助位魔女那么全面，在任何环境下都有对应的魔法应对，达到从容不迫优雅对战的目的。
　　但却走的是提升基础面板这种最朴实无华的路子。
　　所以它特别适合用来兼修，任何魔女，无论是什么位置，甚至跳出职业赛场这个圈子，在日常生活、在战场、在冒险中，它都有十分全面的适应性。
　　因为它提升的是基础实力。
　　这是莉娜在亲眼见到江茶和惠子的对战后认定的事情。
　　所以这个学渣也难得拿出了学习的精神，开始了刻苦学习智慧系魔法的路程。
　　其实她并不笨，只是懒得动脑子。
　　就像是那些在班级中明明可以轻松取得上游成绩，却一心想学艺术练体育的聪明学生一样。
　　她的学渣，只是因为选择了另一条路，自身精力并没放在学习上而已。
　　但莎拉不一样。
　　这黑龙少女是真的没有施法天赋。
　　“不要用蛮力！智慧系魔法是精巧的构成，用蛮力构建法阵是不可取的！”
　　三天了，三天！
　　江茶这个智慧学派的创始人之一亲自教导她三天了！
　　其中女孩用上了各种各样的方式，就差直接给她开挂了，甚至连死记硬背这种笨法子都拿了出来，但莎拉就是理解不了智慧学派的施法理念。
　　以至于到现在她连最基础的【信息收集】都没学会。
　　“它不是武道！就算是武道也是有精巧招式的吧？你要控制自己的魔力，不要太多，也不要太少。”
　　“要掌握那个度。”
　　看着黑龙少女又一次因为一次性灌入的魔力量太多导致法阵崩溃施法失败，女孩深深的叹了口气，捂着额头。
　　一脸痛不欲生的表情。
　　她真没想到居然还会有魔女的施法天赋差到这个地步。
　　她算是知道为什么当初对战的时候莎拉这家伙全程都只用武道了——因为这货连最基础的火球术都用不好！
　　“对对，就像是生命大和谐运动，要精巧，要技术，只用蛮力只会让双方都不舒服，甚至很痛，但你要是用上技巧，九浅一深，在附带轻柔的手法抚摸，就能让她自然而然的配合你，成功施法。”
　　“你丫这是潮汐魔法吧？”
　　女孩没好气拍了下这乱开车的金毛萝莉的脑瓜：“一边玩去，别捣乱哦。”
　　虽然不正经，但莉娜的学习进度还是非常令人满意的，她学的真的很快，就连惠子的学习速度都没有她快。
　　这是很不可思议的事情，毕竟惠子自身的战法就是非常精巧的类型，传承自水君的魔力联动共鸣施法能力，本身就要求及其精巧的魔力控制能力，对她来说构建智慧系魔法阵所要求的魔力控制能力完全不是个事。
　　只有那动辄上万的铭文才能让她头疼，也拖慢了她的学习速度。
　　但莉娜的学习速度比她还快...
　　这就只能赞叹莉娜不愧是诺伊斯家的天才魔女了，虽然这娃子脑袋完全不用在正地方，但认真起来，她的天赋甚至是不输全知路魔女的。
　　学习速度基本和何琴埃斯特尔她们几个科研魔女持平。
　　“有那个时间你不如去研究研究怎么把智慧系魔法和你的战法融合。”
　　女孩又叮嘱了一句，然后看向两眼发懵抬头望天一脸憨憨样的莎拉，又轻轻的叹了口气。
　　“算了，莎拉姐姐你跟我来。”
　　.......
　　空岛的建设到目前为止已经算是彻底结束了。
　　从建设在最东边的训练场出去，首先到的就是一整片的住宅区和商业区。
　　整体风格用的是江茶最喜欢的华夏水乡风，一排排古色古香的房屋都是用最坚硬的紫檀木制成，在魔法阵的加持下，房屋的坚固性和抗腐蚀性是不需要质疑的。
　　厚重的青砖路面犬牙交错，并不整齐，却在这仿佛江南水乡般的空岛上错综复杂，构建出一条条复古的青石小路。
　　在这里撑开一把油纸伞，穿上一件古制旗袍，真的是没有任何违和感。
　　目前的空岛还没有多少住户，行走往来寥寥数人中，大多都是来自华夏军部的魔女军人。
　　她们似乎相当适应这样复古的水乡风格。
　　一个个面上也没有了在战场上的严肃，反而像是普通的女孩子般，游玩观赏。
　　有的脱了魔法长靴，褪去制式的黑丝长袜，坐在溪边晃荡着小脚丫感受那潺潺水流中特殊的魔力性质。
　　有的则坐在路边的茶楼中，饮茶赏景。
　　是的，现在的空岛中已经有店家在营业了，只是不似那些繁华的街区，大多店铺用的还是高档智慧人偶充当店家和小二，虽然从外表上看不出丝毫区别，言谈举止都好似从古代穿越过来一般。
　　但对魔女来说，这种程度的魔偶也还是死物，只能给她们带来生机勃勃的错觉，仔细一看就会发现这不过是和人偶戏相似的舞台剧而已，只能观赏，却不能细细品味。
　　所以目前空岛上最火热的店铺，还要数那些只要有钱赚就跑的比西方记者还快的小妖精们开的店。
　　一件最普通的炼金八音盒，只不过是仿照古书上的样式就能当作纪念品卖出两百块。
　　一碗最普通不蕴含魔力的破凉茶也能卖到五块钱的天价——五块钱足够买一吨西瓜汁了都。
　　虽然目前还没有多少顾客，但有内部消息的它们坚信这座空岛未来会发展壮大，所以哪怕目前赚的不多，它们还是乐于抢先占据最好的商铺位置，给未来未雨绸缪。
　　在这些店铺中，一只只小妖精来回穿梭着，仿佛幻想的精灵，给这仿真的江南水乡增添了一抹幻想的气息。
　　当然，哪怕是在这里，它们也没跑掉种族内斗的天性，猫妖精和狗妖精依旧‘遵循传统’同样生意的店铺开的极近，仿佛就是为了让对方过的不痛快一般。
　　但通体雪白憨态可掬的貂妖精却懒得参与这猫狗大战，只是暗搓搓的以赚钱为第一目的。
　　而圆滚滚的熊妖精则是依旧一副懒散的性子，开的店铺也一般都是书店、首饰铺、自助餐厅这样不怎么需要忙碌的店。
　　黑发红眸的女孩背着手走在这改天换地的空岛中，仰望着天幕下蔚蓝的天空，一缕微风吹动她的发丝，明明一身现代的装扮和这古香格格不入，却又好似浑然天成，雀跃的脚步踩出一副画卷。
　　宛如此番天地所钟爱的少女，美的惊心动魄。
　　女孩突然转过身。
　　那迷幻的红眸笑颜灿烂，精致纤细的肩膀微微耸起，连带着那少女的羞涩也更显眼了些。
　　“莎拉姐姐，感觉怎么样？”
　　“这就是我们的空岛哦。”
第三十二章 莎拉是个憨憨
　　“什么怎么样？”
　　黑龙少女还是憨憨的，女孩美的惊心动魄，如流苏下盛开的百合，水滴点缀，丝丝碎裂。
　　但这和她有什么关系。
　　不好意思，尼德霍格.莎拉。
　　她脸盲。
　　黑龙少女一直都是以魔力信息来认人的，也一直都是以魔力含量来判断环境好坏的。
　　空岛上量子和虚空的高维大战降维成了大量魔力，在这死寂的宇宙空月费群⑥九四九三六一③五间中为空岛提供了一个高魔环境，作为黑龙魔女，她确实觉得这里住着很舒服。
　　但其它的？
　　没有了。
　　“这里的环境哦，还有身边的人之类的？”
　　女孩笑嘻嘻的说着，小拇指微微俏动，似乎在彰显她那不平静的心，又好似什么都没有，只是浑然天成，少女的风情。
　　“魔力含量还差点，嗯...大家都很强，应该很能打。”
　　莎拉认真的思考了好久，然后点点头，认真的回答。
　　“....”
　　女孩似乎没承受住，脸上的笑容都差点破功。
　　看了莎拉好久，欲言又止的复杂情绪最后只化作一句无奈的吐槽：“算了，期待你有什么想法是我的错。”
　　“我直接问哦，莎拉姐姐现在的心情有感觉到平静么？”
　　刚刚那美得惊心动魄的少女突然一瞬间又变回了江茶，这是很明显的气质上的变化，但莎拉什么都没注意到，只是动了动鼻尖。
　　‘她的魔力信息...变了？’
　　“没感觉。”
　　“那看来问题挺严重的。”
　　施法是一项精巧的技术。
　　魔女是施法者，不是术士那群蛮子，丰富的知识和冷静的思维才是她们战力的来源，庞大的魔力量是支持她们随意施法的底气。
　　但说到底，就算是江茶一旦陷入狂化状态，也是很难进行施法的。
　　而莎拉是纯正的武道修行者，是的，她都不能算是武道魔女，因为就算是武道魔女也至少保留了一部分施法能力，某种意义上来说还是魔物双修的存在。
　　莎拉是真的只修了武道，魔法是一窍不通。
　　她或许有很丰富的魔法知识，拥有在电光火石之间分辨魔法种类效果的能力，但她不懂如何施法。而她的武道...
　　也不是很精巧的那种类型。
　　“我对武道的了解也不多，不过，莎拉姐姐应该是走力破万法的路子的吧？”
　　武道分为许多流派。
　　不过笼统来说一共也就三种类型。
　　专精于技巧的，平衡发展的，专精于力量的。
　　大部分武道修行者都没办法说自己是某一种类型，毕竟力量和技巧是相辅相成的事情。
　　只有力量没有技巧那就是个沙包，只有技巧没有力量也是弱鸡，只有两边都不弱，然后偏心于一方的，没有完全舍弃其中一方的。
　　莎拉明显就过于偏科了。
　　打一开始她就有着极强的身体力量和庞大到其它武者望尘莫及的气量，以至于在修行力的道路上一日千里。
　　这很正常，魔女们很多都是先走力的路子，等到一个极限后再转修技巧的。
　　可惜，莎拉之后又拜师了大圣...
　　属于是一条路走到黑了哦。
　　她就是那种撞倒南墙就把墙轰碎继续走，憨到愚直的性格。
　　某种意义上和一言不合就一棒子敲上去的大圣相性完美，也不怪大圣那么轻易的就收了莎拉当弟子。
　　“嗯，我是修的大圣的斗战法，要求就是力与速以及遇事不决打过去的气势。”
　　武道的修行路某种意义上相当唯心，特别是华夏类武道，很多时候都要求一个心境。
　　所以莎拉保持这样的做事风格...或者说因为这样的做事风格而选择了这种武道，也是可以理解的事情。
　　不过...哪怕是大圣都有七十二法，在手段的丰富程度上完全不弱于一般施法者，现在也在修塑能学派，她自己其实是拥有很不错的施法能力的。
　　粗中有细说的就是她，谁要是真以为大圣只会近战，那可是要吃大亏的。
　　而莎拉明显就有些极端了...
　　“大圣可是和我说了哦，说你这个憨直的性格她也很头疼来着。”
　　女孩捂着嘴偷偷的笑。
　　在意识到莎拉的问题之后江茶就去找大圣询问过她的情况，当时大圣那和自家憨憨徒弟生闷气的模样可是很有趣也很可爱的来着。
　　毕竟大圣只是看着憨，其实精明得很，也十分油滑。
　　收了这么一个憨憨弟子来，她估计也是被折磨的够呛。
　　逐出师门吧，舍不得，魔女中出现这么一个武道好苗子可太不容易了，她活过的岁月悠长，难得遇到一个她都忍不住动心收徒的好苗子，那是真舍不得。
　　但教着吧，又能给她气出真火来——比当年被太上老君的三昧真火练都难受。
　　最后只能眼不见心不烦的扔给了江茶。
　　让这个茶女孩先带着，看看能不能让自家徒弟改改那个死硬的脑回路。
　　“是我让师父头疼了。”
　　想起自家师父教自己时急的直跳脚，恨不得招出武道真身，给她两棒子的样子，莎拉点点头，很诚恳的承认了自己的错误。
　　事实上，也就是她这认真的样子才更气人...
　　要不是这样，大圣早让她滚蛋了，哪还用受这种折磨。
　　“虽然我也没办法让你改变性格啦。”
　　女孩轻轻的笑着。
　　她现在反而觉得莎拉很有趣了。
　　“但要说学会智慧系魔法还是有办法的。”
　　一路走一路聊，两人已经走到了空岛的另一个最深处，也是一个可以堪称禁地的位置。
　　量子与虚空的领域，各个研究所都坐落在空岛西边的这里。
　　但江茶今天不去量子也不去虚空，而是带着莎拉走进了自己的研究室。
　　位于信息墙之下的一个小型研究所。
　　说是信息‘墙’，但实际上这堵墙是没有体积的，甚至看不见摸不着的，如空气一般。
　　只是魔女们能分明的感受到这处空间中存在的高浓度信息——不只是魔力信息，就连普通的数据信息也占了很大比例。
　　埃斯特尔抓破了脑袋也没想明白江茶是怎么建立这道信息墙的。
　　但她就是做到了。
　　而她也将利用这个能力，帮莎拉强行‘学会’智慧系的魔法。
第三十三章 毁灭世界的黑龙
　　“其实我是不想用这种办法的哦。”
　　走进研究所，江茶并没急着上手，而是随便找了个地方坐了下来，从随身空间中掏出了一袋薯片，边吃边聊。
　　“因为这是一种...嗯，应该说是作弊好呢，还是走捷径好呢，反正不是正常学习魔法的路径。”
　　“所以对未来的发展影响是很大的，我个人并不推荐哦。”
　　女孩坐在椅子上，小脸上的表情很是认真。
　　虽然平时很爱玩，但她在正事上还是有那么一点正经的。
　　莎拉是大圣的弟子，因为曾经在那个碎片世界中奇妙的经历，女孩也对莎拉有着一股不能言说的微妙情绪。
　　就类似...朋友家的孩子这种感觉吧。
　　“不过看你这个样子，大概也是走不了正常的渠道了，所以我将选择的权力交给你。”
　　“是通过特殊方法掌握智慧系魔法，从此断绝其它学派魔法的学习可能，还是就这样走下去，在武道上走到纯粹。”
　　那女孩的眼眸鲜血莹烨，溢出点点光芒，宛如那魅惑人心的吸血鬼，将选择的权力放在了莎拉面前。
　　这是关于她未来道路的选择。
　　武道讲究一个存粹。
　　魔法的奥妙也无穷尽。
　　是以一颗存粹的心，追求武道的极致，还是以魔女的身份，选择全都要的贪婪。
　　这种选择，只在莎拉的一念之间。
　　而她...
　　没有丝毫犹豫。
　　“我选择武道。”
　　黑龙的魔女回答的干净利落，似乎还没思考就已经给出了答案。
　　而就在这一刻，那赤诚的武道之心也诚心见性，扫掉了最后一丝轻尘。
　　毁天灭地的黑龙之影，那是古老预言中终将毁灭世界的黑龙，也是莎拉意志的体现。
　　“恭喜你呀。”
　　女孩嘴角轻挽，看着那顿悟中的黑龙少女，认真的在为她开心。
　　武道意志。
　　这是每个武道魔女终其一生追求的极致，是她们一颗坚定不移的武道之心，她们意志的具现化。
　　是武道强者们追求的‘以自身为天地’目标初步达成的一种体现。
　　这个目标还有很多说法，比如‘无漏金身’‘羽化之基’，等等等，每个体系下的武道修行者都有其称呼的名字。
　　但无一例外，都会将这一境界视为武道终极之前的最后一个境界。
　　不过就好像大贤者也只是对贤者境界内更强一些魔女的称呼一样。
　　同样一个境界的武道强者在实力方面也是千差万别，刚刚踏入这一境界的莎拉别说大圣，可能也就勉强和现在的江茶战力持平吧。
　　而就算是女孩，也没妖孽到刚晋升大魔女就达到极限魔女的战力。
　　但毫无疑问的，凝聚了武道意志的莎拉也算是彻底在武道这一道路上登堂入室了，从今天开始，她的前路不会再有迷茫，也不会再有踟蹰。
　　女孩打开通讯，拍下正在凝聚武道意志的莎拉的照片，特别是她身后那巨大而张扬充斥着毁灭气息的黑龙。
　　可照片中忍不住调皮的伸出两根手指，破坏了那画面威严的毁灭美感，反而带上了一点调皮味道。
　　点击发送。
　　目标大圣。
　　‘怎么样~要不要好好奖励一下我呀~’
　　女孩俏皮的文字点击发送。
　　‘茶丫头你是怎么做到的！？’
　　大圣的消息回复的很快，真不知道她这个活过了五十多万时光的古老存在是怎么这么快就把魔网玩的这么溜的。
　　甚至比江茶都熟练，还发过来一连串的【大圣挠头.jpg】的表情包。
　　不过她迷茫的情绪倒是很准确的传达了过来。
　　‘嗯——我也不知道...’
　　女孩还在慢悠悠的敲字，可那边的大圣却等不及了，直接一个视频通讯就打了过来。
　　“哈喽~”
　　视频接通的一瞬间，大圣就看到了女孩邀功的笑脸。
　　可她现在没心情关心这个和自己渊源颇为奇妙的女孩，弟子凝聚武道意志可是大事。
　　不如说，这大概是她作为‘师父’的生涯中最重要的一件事了。
　　‘师父啊...’
　　‘真不知道您要是见到我也有收徒的这一天会作何感想。’
　　她想起了自己的师父。
　　那个和她说‘出了这扇门，就不要说是我传你的本事。’的师父。
　　“快让我仔细看看，这可不是小事。”
　　闪烁的回忆很快过去，大圣急不可耐的开口，表情有些急，甚至急出了她当年还是灵猴时标志性的动作。
　　挠了挠光洁的额头。
　　“好好好~”
　　女孩也没逗她，直接将摄像头对准还在突破中的莎拉——在这种时候开玩笑，大圣可是真的会揍人的。
　　“这能看清个屁！”
　　大圣瞅了两眼，气的直骂。
　　“你把那个虚拟3d功能给我打开！还有魔力信息传输功能给我统统打开！”
　　“？”
　　女孩缓缓打出一个问号。
　　魔网通讯还有这种功能么？那个虚拟3d实景功能不是需要专用的设备才能用么？
　　“笨死了！”
　　“到底你是老东西还是我是老东西啊！就在那个高级功能选项里！”
　　“哦哦！”
　　女孩还是很灵光的，刚刚的迷茫只是因为不知道现在的魔网技术又有突破了而已。
　　很快就找到了功能选项，开启了大圣说的功能。
　　而大圣也终于能放心观察自家弟子的突破情况了。
　　“啧，回头点和马蒂尔达那孙子说说，这点数据量还是看不太清晰啊。”
　　大圣咂咂嘴，有些不满意，但大致还是能看清莎拉的突破没什么问题的。
　　这个黑龙虚影很健康，虽然毁灭气息浓了点，但问题不大。
　　自家这傻徒儿走的就是这样的路子。
　　“数据量不够么？”
　　大圣这自言自语的话倒是提醒了江茶。
　　黑发红眸的女孩沉思了一瞬间，红眸上突然闪烁起了蓝光。
　　一系列智慧系魔法突然加持在她身上，整片空间的无形数据正在以她的意志改变形态排列组合。
　　以自身的算力连接地底的生物魔脑阵列。
　　堪称庞大的计算量瞬间冲进通讯设备中，将收集到的数据一股脑的灌了进去。
　　那女孩身边浓郁到几乎显现出淡蓝色的信息，将这一整个研究室都变成了她的领域。
　　而传输给大圣的数据画面。
　　也真实的仿佛身临其境一般。
　　远在域外星球的大圣甚至发现自己能感受到莎拉身上每一丝魔力的跳跃！
　　“这是甚么招数！”
　　吓得大圣还以为自己进了敌人的陷阱，直接开了火眼金睛，试图看穿这‘真实幻境’。
　　——当然什么都没看穿。
第三十四章 大圣不是斗佛
　　【数据创世】
　　这是江茶正在研究的新课题，也是这把大圣都给吓了一跳的情况的根源。
　　设计这个实验的时候，女孩本来是想借助信息系魔法和创造系魔法，做到一个以纯粹的信息和魔力，创造出一片真实空间的效果。
　　不过目前也只做到了用信息构建出一片仿真空间，怎么融合进创造魔法，做到以信息构造物质的效果，她还没有思路。
　　一旦做到，那她的第四个特质也就有着落了。
　　“你这丫头总是能给我整出点花活。”
　　大圣直嘬牙花子，抓耳挠腮都没听明白女孩说的理论。
　　她的精神强度是足够撑过这种程度的侵染，可她的大脑不能理解这种高深的知识。
　　没办法，说到底，她还是那个直来直去的猴子，研究什么的...
　　和她有啥关系哦。
　　“所以莎拉姐姐的突破没有问题哦？”
　　女孩不在意的笑了笑，可不能戳大圣的痛点。
　　在这种程度的数据模拟下大圣要是真揍她，那她也是真的会痛的。
　　就好像在足够真实的幻境中认为自己被杀，精神就真的会死去一样，在如此拟真的数据模拟中，虽然原理不同，但也能做到类似的事情。
　　虽然不会真死，但疼还是会疼的。
　　“没问题，这傻孩子的状态健康的很。”
　　“傻宝徒弟突破还要个几天，茶丫头你也别在这守着了，来给我说说你是怎么让这憨包认清本心的。”
　　大圣看起来真的很生气。
　　不然也不会在两句话中换了好几次骂人的称呼来指代莎拉——这是真的被她的憨劲给气到了。
　　“我当初可是用尽了办法。”
　　“其实很简单哦，虽然我也不知道是什么原理，但只是一点点的幻术，搭配上一个有足够诱惑力的条件而已。”
　　江茶给大圣复述了一遍刚刚发生的事情。
　　“澄心见性，澄心见性啊...”
　　听完女孩的复述，大圣嘴里就一直念叨着这个词。
　　“我当初怎么就没想到呢。”
　　大圣自己是想不通这个问题的，她的道路就是一路打出来的，从花果山妖王，到齐天大圣，到大圣贤者。
　　她的生活直到最近也没什么平静的日子，如今也还在域外战场上攒功劳赚家底。
　　但江茶却能知道大圣为什么会被这么简单的思维误区给困住。
　　——因为她是齐天大圣，而不是斗战胜佛。
　　如果是那个经历了九九八十一难，最终取得真经，也悟出了一个空字的行者悟空，她自然能知道心性对武道的重要性。
　　但很可惜，据江茶了解，咱们这位大圣爷所出身的世界，刚刚到她大闹天宫的那一步就彻底崩溃了。
　　这也是为什么女孩当初进入的那个碎片世界里‘剧情’只到大闹天宫就没了后续。
　　她不是江茶前世记忆中的那个压住了心猿，牵了意马，中正平和的斗战胜佛，而是肆意而为逍遥天地的齐天大圣。
　　二者在道路上有根本的不同。
　　当然...
　　莎拉的道路实际上也和大圣没差什么。
　　光看她那黑龙的武道真身就能知道，这丫头未来的路，也点在战场上。
　　“等我那傻徒儿突破了，境界稳固了，你就让她先去打打比赛吧。”
　　“我这条路挺难走的。”
　　大圣的表情难得有了一丝认真，认真的将莎拉托付给江茶管教：“你多费费心，那孩子是头倔驴，一点黑龙的狡诈都没有，也很容易走进死胡同出不来。”
　　回忆自己五十万年岁月来的坎坎坷坷，失去过家人、手下、师父、甚至连自己的家自己的世界都破灭了才明悟的道路。
　　哪怕是心智已经磨练的及其坚硬的她语气也忍不住柔软了些。
　　“我这个当师父的不够称职，但为她护出一条坦荡的道途还是可以的，有事你就来和我说。”
　　“过段时间我也会回去一趟，这段时间就让茶丫头你多费心了。”
　　“我知道啦~”
　　女孩可可爱爱的挥挥手：“就算大圣你不拜托我我也会尽力的...”
　　说到这里，女孩的声音突然顿了下，没忍住勾起一抹坏笑：“就是，只是一种可能哦。”
　　“有没有可能，我才三岁半，也没前世记忆，让我帮忙带徒弟有些维和的地方？”
　　“不可能！”
　　大圣笑呵呵的用力挥手，语气分外坚定：“换别人我还不放心，但要是你这丫头，那绝对不可能！”
　　“我算看出来了，你们这群老家伙就是压榨童工劳动力哦！”
　　女孩愤愤的挥舞着小拳头：“等我长大了，要把你们全揍一顿！”
　　“哈哈哈哈哈哈那我就等着了！”
　　大圣切断了通讯。
　　或许是因为江茶的心性实在让人放心，也或许是那缕回归的残魂让大圣对女孩天然就有一些亲近感。
　　反正她是十分放心这个古灵精怪的小家伙的。
　　‘从心所欲，不逾矩。’
　　大圣在心底反复咀嚼着这句当初她老师教导她的话，她花了数十万年才领悟的道路。
　　又忍不住失笑：
　　“明明才那么丁点大，怎么就像个老头子似的。”
　　“笑什么呢？”
　　传送门中水君的身影突然出现，看着笑呵呵的大圣被吓的差点原地起飞，魔力在一瞬间调动紧绷，无数个宛如星辰般的节点突然浮现。
　　又仔细分辨了下，发现确实是大圣才放下心来。
　　——她还以为自己中了什么幻术。
　　精神学派的贤者中了幻术，说出去不点叫同行笑掉大牙。
　　但笑呵呵的大圣更恐怖好不好！
　　“没什么，只是有开心的事。”
　　“什么事能让你开心成这样？”
　　“我徒弟突破了。”
　　“只是突破啊...”
　　水君一时间没反应过来，直到大圣的身影已经走远，她才回过神来：“等等，我记得莎拉那孩子之前就已经接近武道真身境界了吧？突破...”
　　“才十六岁。”
　　远远的，大圣挥了挥手，又补了一句。
　　声音中满是炫耀和得瑟，张扬的令人不适，很想上去给她两拳。
　　但水君忍住了。
　　主要是打不过...
　　“十六岁的真身境武道魔女...啧，回去点给惠子加练了。”
　　远在宇宙空岛的惠子打了个喷嚏。
　　她怎么也没想到。
　　自己居然隔着这么远饶了这么一大圈，还能被茶宝给坑了。
第三十五章 神力魔偶
　　“你怎么跑我这来啦？”
　　女孩调皮的捂住了她的双眼，何琴却没什么被惊吓的感觉。
　　而是笑着转头看去，轻声的询问还带着些开心。
　　——习惯了热热闹闹的生活，当个老妈子操心一大堆事，突然这半个月大家都在忙自己的事情不需要她照顾。
　　何琴却又感觉有些寂寞了。
　　“因为我的实验室被恶龙占据哦，所以就只能来琴妈妈这里避避难啦。”
　　女孩笑嘻嘻的说着，一点没把自己当外人，随便坐下，又拿起一旁洗好还带着些水珠的葡萄吃了一颗。
　　何琴的魔偶研究所比起研究所，看起来反倒更有一种温馨的感觉，更像是一个木匠的工作间，宽大，却装点的十分精心。
　　干净整洁，让人一眼看过去就心旷神怡。
　　所以江茶在没事的时候也最喜欢跑到何琴这边偷懒休息。
　　另一个地点就是梅菲斯特的欧式庄园，去逗逗住在那边的小家伙也挺开心的。
　　‘说到她，到时候要不要让小家伙去给莉娜她们当个替补呢？’
　　“在想什么？”
　　女孩分心的样子被何琴细心的注意到，所以她也就顺势把自己的想法说了出来。
　　何琴才是她们之中最细心最会带孩子的，关于薇儿的事问她准没错。
　　“我觉得可以啊，薇儿的新鲜劲应该已经过去了，这边也没什么娱乐设施，一直闷在这边会感觉无聊的吧？”
　　“无聊倒是不至于哦...”
　　女孩欲言又止的说着，在何琴的疑惑的表情中却也没有解释。
　　‘就是不知道学姐会不会承受的压力有些大了。’
　　江茶之前去的时候，某个越来越‘亡灵魔女’的小家伙可是把梅菲斯特给折磨的够呛，好好一个欧式庄园，本该是令人心旷神怡精致豪华的建筑风格，硬生生被改的阴风阵阵到处都是亡灵死者。
　　也是挺离谱的。
　　‘说起来，明明是第一位和第二位的孩子，为什么薇儿会是亡灵魔女呢？’
　　这涉及概念上的对冲问题，江茶也没特意深入去思考。
　　——这种事上知道太多对她也不是什么好事。
　　“说起来，琴妈妈最近的研究项目怎么样啦？”
　　目前空岛上一十一个魔女，除了江茶、薇尔莉特、莎拉还有茉莉之外，剩下的七位都在学习智慧学派，而且根据个人不同，她们的发展方向也是完全不同的。
　　为什么要组建魔法结社，可见一斑。
　　比如莉娜的道路是以智慧系魔法强化自己的近战能力，变相做到更有进攻性的突袭。
　　惠子则是依靠智慧系魔法缩短施法时间，来强化自己的水系战法。
　　如果说对战魔女这边道路分歧还不算大的话，那这群研究魔女们的玩法可就要花的多了。
　　何琴目前的项目，就是在试图将智慧系魔法和魔偶融合在一起。
　　“很困难，魔偶虽然有施法能力，但神术系的魔法一直是它们很难使用的，智慧学派的魔法在神术类里也是最复杂的那一种，这就更麻烦了。”
　　一说起自己的研究月费群⑥⑨④玖叁陆壹叁五项目，何琴的脸蛋唰的一下就苦了起来。
　　相比起炼金魔女们那边各有各的进展，她这边可是连思绪都没找到呢。
　　“江茶有什么想法么？”
　　“魔偶施法啊...”
　　女孩也知道魔偶施法的原理。
　　这些没有灵魂的人偶，在施法能力上肯定是不能和生物比的，其中最大的一个原因就在于它们的施法能力其实是外部赋予的。
　　抛去某些邪道手段不算，正常的魔偶其施法能力来自于三个核心组建。
　　魔力源、魔力回路、魔法阵。
　　这让它们能够使用任何制造者刻上去的魔法，哪怕是禁咒，也都是可以用的。
　　但神术类魔法不行。
　　虽然魔女们是能骗过那些神力服务器，在不信仰神的情况下，盗用神力...或者说信仰之力来施法。
　　但魔偶可没这个功能，神术类魔法最重要的一部‘沟通神明’是它们做不到的。
　　除非...
　　“琴妈妈有没有想过用完整法阵铭刻技术？”
　　“可是那会损失很大的铭刻空间啊...而且魔力消耗也会超标。”
　　“反正指挥类魔偶也没什么施法支援的必要，不如干脆转型成辅助机算了...等等。”
　　说着说着，江茶突然意识到了什么不对：“琴妈妈你这条研究项目，最终目的是打算得到一个什么效果呢？”
　　“给魔偶加持智慧系魔法也得不到什么加成吧？”
　　魔偶的反应速度、逻辑演算能力等都是由硬件决定的，魔法也提升不了啊？
　　“给其它魔女加持增益魔法？主要还是给我自己增持吧，这样能剩下很多施法时间。”
　　“buff机啊...”
　　这么说江茶就明白了。
　　然后她的小脑瓜里突然就有了一个大胆的想法。
　　“思维融合。”
　　“什么？”
　　“思维融合这个魔法的原理其实是神降术的变种应用，利用智慧魔力，将两个智慧生命的思维‘重叠’在一起，以达到短时间内把一个魔女的施法能力转移到另一个魔女身上的目的。”
　　“但如果将这个魔法进行一个修的改，把核心原理从神降术变成神附术呢？”
　　所谓神降术，就是把召唤来的神力融入一个生命体内，让其能够使用神明的力量——当然大多数时候，神降术的效果是承接神明的意志。
　　不过魔女在得到这个魔法后就直接把神明的意志给踢出去了，所以才会变成纯粹‘借力’的一类魔法。
　　而神附术，其实就是神降术的另一个版本，将神力附在死物之上，并加以封印，让死物变成神力道具。
　　也就是所谓的圣物。
　　“神力魔偶？”
　　何琴的思路唰的一下就打开了嗷！
　　顺着江茶的想法，她直接又提出了一个可能：“神附术招来的神力是完全没有任何意志的纯粹的信仰之力，而魔偶本质上也是没有意志和灵魂的工具，它们都没有思想。”
　　“那在改版的思维融合创造出神力魔偶之后，是否有这么一个可能？就是我可以再加一个原版的思维融合叠加上去，以自身的意志远程操纵神力魔偶？”
　　“好想法！”
　　两人对视一眼。
　　然后默契的开始了工作。
第三十六章 神的定义、大房子的梦想
　　思维融合这个魔法本身就是江茶开发的，想要修改自然也就没有什么难度。
　　神附术本身也不是多么复杂的魔法，和神降术一样，都是原理极其简单，甚至说是中阶魔法都有些勉强的那种。
　　但原理不复杂不等于其魔法阵不复杂。
　　实际上，涉及那些虚拟的‘神’的魔法都是及其复杂的。
　　在这里要解释魔女对于所谓的神的定义。
　　她们对神的认知，和东西两派施法者都不同，既不承认一个单一存在的全能神，也不认为那些拥有超然力量借用天地规则所组成的组织中的存在可以称为神。
　　简单来说，她们不认为耶和华、湿婆存在，也不觉得东方的天庭是‘神’。
　　在她们的理论体系中，神分为两类，一类是类似于图腾神的存在，没有自我意识，没有生命特征，只是作为某种概念，某种精神上的图腾被生命所信仰。
　　比如死亡、智慧、生命、等等，这些‘神’都已经被她们证明是不存在自我意识的，只是单纯的神力服务器，其表现出的某种偏向性，就和量子和虚空的对立情况类似，是本源概念天生带有的特质。
　　就好似死亡特质的魔力拥有既死效果，塑能特质的魔力是上好的魔力源一样，只是其魔力特质所决定的。
　　而第二种神，就是所谓的人格神，也被称为信仰神，这些存在往往只局限于某个世界、宇宙，无法跨越多元的限制，来到另一个规则不承认它们的世界或宇宙就失去了作为神的基础。
　　魔女们利用更多的，自然是第一种神。
　　也就是茶宝口中的神力服务器，其本质就是一个聚集了大量信仰的高维物质而已，是低维反向影响高维的实证之一。
　　而所谓神降术和神附术，其复杂的地方就在于此了。
　　想要借用这些神的力量，那就自然要付出相等的代价。
　　但在多元宇宙中，总有些生命天生就是契合这些神的特质的，它们要利用这些神力就特别的简单。
　　也即是‘被神宠爱的生物’，智慧精灵就是这样的存在。
　　而魔女们的神降术甚至神附术，也是利用了这一点，将自身伪装成被神宠爱的生命，盗取神力，以此施法。
　　所以这两种魔法虽然原理极其简单，但想使用的话，涉及的理论又及其复杂。
　　“说了这么多，江茶你到底想表达什么呢？”
　　虽然被科普知识是很开心啦，但何琴真没搞懂女孩突然给她科普这两个魔法的原理是为了什么。
　　“一种全新的魔法，智慧精灵变身。”
　　江茶直接揭晓了答案。
　　“变形魔法琴妈妈你了解的不多，但其实精灵类变身是变形学派中很重要的一部分，比如说所谓的元素变身，其实就是各类元素精灵变身的变种而已，元素精灵本来就是精灵的一种嘛。”
　　“再往上的，炎魔变身就是对另一类更加稀有的元素精灵的模仿，所以智慧精灵变身这个魔法是绝对有可开发基础的。”
　　“而这个新魔法的效果也很清晰——借用智慧神力，实现智慧魔法的超魔超距施展。”
　　“那这和我的研究有什么关系么？”
　　何琴一直知道江茶是个天才，而天才的思维总是跳脱的，不可琢磨的，这点在平时的生活中女孩就已经表现的十分明显了。
　　但她怎么也没想到在研究中，江茶的思维能跳脱成这个样子。
　　“关系很大啊，如果琴妈妈你自身能掌握智慧神力的话，那不就大大强化了神力魔偶的强度了么？”
　　“最重要的是。”
　　女孩看了眼两人正在制作的验证机魔偶，深深的叹了口气：“制造神力魔偶的工序可以大大简化。”
　　实际上智慧精灵变身这个魔法如果真的能开发出来的话，那在没准又能强化一波辅助位在战场、职业赛场上的地位。
　　毕竟神力施法还是香的，自带超魔超距，甚至能无视一定的不合理性强行施法。
　　具体强度看安妮就知道了，她那召唤命运之力强化施法的打法，本质上就是神力施法。
　　在贤者级之下，是纯纯的开挂打法。
　　不过智慧学派目前没有攻击魔法，所以就算这套设想成型了，也就是制造出一个超级buff机而已。
　　而且变身类魔法不是那么好开发的，就算是江茶这个智慧精灵的创造者，也需要去仔细观察智慧精灵的习性、特点、生存环境、战斗情况才能完成。
　　所以女孩就只是因为重复性的劳动无聊的开始脑洞风暴了而已。
　　“别抱怨啦，晚上我请你吃大餐怎么样？”
　　何琴温柔的摸了摸女孩的小脑瓜，轻声安抚着。
　　要是没有江茶帮忙，这个神力魔偶试验机不知道要什么时候才能做出来——魔偶师是这样的，大部分时间她们都没什么激情，需要的是安静和专心。
　　雕刻铭文是很麻烦的事情，打磨零件也是很无聊的工作。
　　但她们这个职业就是需要水磨的功夫一点点解决一个个问题，耐心打磨出合适的魔偶胚子，在铭刻上铭文。
　　然后才有战场之王的作战能力。
　　每一个常用魔偶都是魔偶师的心血结晶，是她们道路的体现。
　　所以江茶才会明明已经考下了高阶魔偶师证明却连一个魔偶都没制造——她太忙了，没有这个时间也没有这么多的耐心。
　　“好耶~琴妈妈的大餐~”
　　女孩开心的欢呼了一声，手却依旧很稳，一个个铭文在她指尖跳动着的魔力的作用下，铭刻在那铁木支撑的魔偶素胚上。
　　“说起来最近大家都好忙，这么一想，还是有些怀念在学院中的生活哦。”
　　“可能...”
　　听到女孩的抱怨，何琴轻轻的笑了下，似乎也回忆起了曾经的时光，虽然也没过去多久，但这段时间的忙碌又好像已经过去了好久好久。
　　“这就是成长吧。”
　　“忙完这一段大家就一起休息下怎么样？或者再建一个，只给我们住的‘宿舍’？”
　　“这个不错哦！”
　　“到时候大家就都可以住在一起啦，这次我要一个大房子！”
　　“好好好...”
第三十七章 试验成功了，但没完全成功。
　　对未来温馨的憧憬分担了枯燥劳动带来的痛苦。
　　魔女是最讨厌重复劳动的种族，越是强力的魔女越是自由，这大概是种族的天性带给她们的性格。
　　但种族的特性，也就意味着其中总会出现和主流不同的魔女。
　　魔偶师就是这样的一群人。
　　她们耐心、精细、温和、善于倾听，也喜欢这种能静下心的环境。
　　所以何琴其实是一点都不觉得制造魔偶有什么辛苦的，对她来说，这反而是最好的娱乐活动。
　　要不怎么都说兴趣才是最好的老师呢。
　　就连魔法学派对魔女来说也有相性这么一说，就更别说副职业了。
　　某种意义上，何琴就是魔偶师中的天才，无论是天赋，还是性格，都是实实在在的天才。
　　江茶就差得远了，虽然知识储备极其丰富，但在实际制造时，没那么细心的她总会分心，也就导致制造出的魔偶没有那么精细。
　　但好在，有何琴这个老手查缺补漏，这个试验机魔偶倒也没出什么问题。
　　“铭文测试好了，魔力通过性没有问题，新版思维融合应该是能够使用的。”
　　“接下来就看琴妈妈你的啦~”
　　思维融合，是让两个不同存在的思维重叠的魔法。
　　按理说应该是不能用在没有思想的死物上的。
　　但魔偶师中一种特殊的操纵手法，让她们有了钻空子的可能——灵魂操纵。
　　这也是何琴主修的流派，她们的魔偶被称为灵魂魔偶，优点是操作更加精细，使用的魔偶仿佛有自己的意志一般，可以自主做到许多其它魔偶不会做的事情。
　　缺点是操作数量存在一个不算高的极限。
　　灵魂是有载荷的，不可能无限分心操作太多魔偶——除非像那些修仙者一样把自己搞成精神分裂，把灵魂分成许多分。
　　但对魔女来说，灵魂才是本质，这种玩法是绝对不可以的，完全是自毁前途的做法。
　　所以像何琴这样灵魂流派的魔偶师一般都是精细操纵少数几个‘领袖类’魔偶，再由这些魔偶去二级操纵更多的魔偶。
　　何琴那些指挥者魔偶就是这个‘领袖’。
　　这个研究项目的终极目的，也是增强‘指挥者’魔偶，以此达到间接操纵更多魔偶，增强魔偶师战力的目的。
　　不过何琴在灵魂流派的魔偶师中也算是离经叛道的那一类，其它人都是走精英模式的，全力打造几个堪称精英级比一般魔女还要强力的魔偶，战斗也是靠这几个魔偶来。
　　像何琴这样明明是灵魂流派，却学精神流派玩暴兵流的，也很是离经叛道了。
　　“嗯，我知道了。”
　　何琴点点头，以流派特有的方式，将细微的部分灵魂‘分离’——是分离不是切割，随时可以回收回去的那种。
　　然后融入那素白的魔偶胚中。
　　启动魔力源，启动魔力通道，最后将魔偶身上的一个个铭文点亮。
　　“成功了！”
　　在感受到那魔偶身上召唤而来的一丝智慧神力时，何琴难得失态的叫出声。
　　这对她来说，可是战力的极大提升。
　　但更重要的是，她走出了一条全新的道路。
　　神力魔偶这种东西不是没有其它魔偶师研究过，何琴能这么快上手，也是托了师父薛定谔的福——这位量子贤者手中就有两台神力魔偶，战力超群。
　　重要的不是神力魔偶，而是以神力强化‘指挥者’二级操偶的能力。
　　这意味着她这个灵魂流派的魔偶师，可能拥有了比精神流派还要大的魔偶操纵量。
　　这是前所未有的突破！
　　“别激动，智慧流派需要理智的心，思维融合这个魔法精神波动太大很容易就会解除的。”
　　“现在进行下一步吧。”
　　女孩提醒了一声。
　　实验到这里还没完全结束，还有第二项假想需要验证。
　　以智慧神力模拟思维！前面也说了，思维融合这个魔法是将两种思维重叠在一起的魔法，而想要施法，就必须要对方有思维才行。
　　现在神力魔偶上利用修改后的【神附.思维融合】已经存在神力了，接下来的目标就是看看能不能再把何琴本身的思维重叠上去。
　　如果真的可以，那何琴以后就能做到远程操纵魔偶大军了。
　　和一个真身远在千万里之前的魔偶师对战？
　　这是什么恐怖故事！
　　女孩的提醒让何琴立刻压下了激动的心情，按照两人之前商量好的方案进行二次思维叠加时。
　　却出现了问题。
　　“不行...”
　　何琴皱了皱眉，有些难以理解。
　　“什么原因？”
　　江茶没有任何意外，实验哪有说一次就能成功的，特别是她们这还是让何琴用自己的思维叠加‘自己的思维’，完全是卡bug的事情，更不可能那么简单就成功了。
　　“我能感受到面前的魔偶中存在思维，但我无法叠加上去。”
　　何琴的声音在江茶的脑子里响起——这是飘出来的思维没地方去干脆就把江茶当成受术者了。
　　当然，也是女孩没反抗的原因，不然这种级别的思维强度根本不可能突破的她的精神防护，这个魔法目前还是没有进攻能力的。
　　而下一秒，何琴也就顺势从女孩的脑内退出，自己睁开了眼。
　　“大概有两种可能。”
　　“一种是智慧神力本身在抗拒我的思维，就好像什么自我保护机制。”
　　“另一种可能...大概是模拟出来的思维太杂乱了。”
　　“反正我感受到了一股极大的阻力，我的思维根本没办法叠加在神力魔偶之上。”
　　何琴的表情也没多失落，只是在认真分析失败的原因。
　　“很奇怪，智慧神力又没有意志，怎么会抗拒你的思维？而且魔偶内虽然是模拟出来的思维，但那也是以你的灵魂为基点模拟出来的啊。”
　　“但我就是感受到了一种抗拒，就好像...”
　　她皱了皱眉，然后突然想到了合适的形容：“就好像精神防护一样！”
　　“精神防护么...”
　　女孩沉思了下，要论对智慧学派的理解，除了莫特尔就没有第二个智慧生命比她更强了。
　　所以她立刻找到了失败的原因——然后深深的叹了口气。
　　“那就麻烦了呀。”
　　“一个好消息一个坏消息，琴妈妈你想先听哪个哦？”
第三十八章 人工思维
　　“欸，我还是更喜欢听好消息呢。”
　　何琴没有对江茶卖关子的行为生气，只是轻轻的笑着，神色略显疲惫。
　　刚刚强行尝试将自己思维重叠在神力魔偶上的行为消耗了太多精神力，她也需要时间来缓解这种疲惫。
　　“好消息就是理论没有任何问题，咱们的想法是完全可以实现的。”
　　“这是好事呀，为什么江茶你愁眉苦脸的？”
　　“坏消息就是我们需要开发一个全新的魔法，要解决好几个技术难题。”
　　女孩苦着脸说道。
　　本来是想着来随便帮何琴推进下项目打发时间的——反正莎拉占据了她的实验室，江茶这半个月也没办法研究自己的项目。
　　结果绕来绕去，反而给自己增加了不少的工作量。
　　整个智慧结社里就她和茉莉能开发智慧系的魔法，茉莉的智慧学派修为还不足以开发这么高阶的魔法，最后开发新魔法的任务不是给她还能给谁她！
　　“我还欠着莉娜的一个魔法没开发呢哦...”
　　“噗~”
　　看到女孩苦着脸，皱巴巴仿佛包子一样的表情，何琴忍了忍还是没忍住笑。
　　“琴妈妈！”
　　“嗨~嗨~我不笑...噗！”
　　“喂！”
　　女孩举起小拳头作势欲打，何琴连忙举起法国军礼，认输投降。
　　“具体是什么样的魔法呢？”
　　话题再次转回正轨，何琴清了清嗓子，做出严肃认真的表情——可她翘起的嘴角明显再说她现在心情很不错。
　　难得看到江茶吃瘪欸。
　　很有趣的。
　　“人工思维。”
　　女孩气呼呼的瞪着何琴盯了好久，最后却整个人都丧了下来，挠挠头无力的说道：“这本来就是我研究项目中的一个啦，人工思维、数据生命，或者说....”
　　“这是禁忌吧？”
　　“嗯，是禁忌哦。”
　　人工思维，全称称为人造思维生命体才更合适一点——亦或者也可以称为数据灵魂项目。
　　这是绝对禁忌的事情，也是绝对不被允许的行为。
　　注意！
　　这个禁止不是被贤者议会所禁止，而是被多元宇宙中的一切高等文明所禁止！！
　　毕竟...不管江茶再怎么避讳那个字眼，所谓的人工思维、数据灵魂，只要为这个项目配上一个合适的‘身躯’，其实就是在制造机械生命。
　　那可是多元宇宙中所有智慧生命公认的死敌之一，一旦发现不死不休。
　　连何琴都能一眼看穿的事情，又怎么可能瞒得过那些贤者们。
　　“首先！”
　　见何琴焦急的想要劝阻自己的样子，江茶连忙抢先解释。
　　“我打算制造的只是空白思维，我不会赋予它们意志，也不会赋予它们身躯，我的研究项目就只是制造一个空白的数据灵魂，然后利用在各种项目上而已。”
　　“欸，很不错的解释。”
　　何琴点点头，承认了江茶的想法，然后有直截了当的说道：“但是没有人会同意你的项目。”
　　“只要一个小小的意外，甚至一个偶然，这些空白的数据灵魂还是有可能诞生出自己的意志——在足够长的时间尺度和足够的数量基数下这是不可避免的事情。”
　　“然后...”
　　“然后我就可以上多元宇宙军事法庭了哦。”
　　女孩开心的笑着。
　　“还笑得出来呀！”
　　何琴没好气的拍了下女孩的小脑瓜。
　　“欸嘿嘿...”
　　“其实我也没打算玩那么大啦，目前也只是打算弄出一个仿品，也就是所谓的模拟思维。”
　　“完全没有成长性的那种。”
　　人工思维，或者说机械生命最大的问题...或者说，这个种族的‘死罪’，在于这些机械生命是不参与宇宙循环的。
　　它们没有寿命限制，也没有战死的可能。
　　只要搭配几个不算高端的技术，它们就是永生不死的存在，是比虫群更恐怖的贪婪吞噬者。
　　一旦在某个宇宙或者某个世界中的机械生命失控，那么这个宇宙距离崩灭也就没有多远了。
　　导致这个结果最本质的原因，就是它们那堪称无尽的成长性。
　　“我的研究项目名可不是掩饰哦，我打算制造的从来都是思维仿造品。”
　　而**了那份成长性，能让这项成果能完全成为文明的工具，就是江茶打算研究的内容。
　　“我之前也查过资料，其实这项技术在很久之前就已经有了，许多高等文明都有类似的技术储备。”
　　“只是因为各种各样的复杂原因——最重要的还是成本居高不下，所以才没有大范围推广而已。”
　　“目前？”
　　何琴没有管江茶憨笑着的解释，而是严肃的抓到了她话语中的漏洞。
　　“欸嘿~！”
　　“笑什么啊！这真的会出事的你知不知道！”
　　“知道的哦。”
　　“那你还打算做！？”
　　“不行，我要给莫特尔贤者拨通讯，不能再放任你这么危险下去了。”
　　“我师父已经同意了哦？”
　　何琴拿出通讯就要拨通，可江茶坦然的话语却让她的动作一顿。
　　大和抚子小姐看向那女孩，直到她眼神闪躲。
　　“啊哈哈哈...因为说是完全禁止，但实际上在研究这个项目的魔女也有很多哦。”
　　“只要没搞出大事还是不会有人管的。”
　　江茶目前最大的依仗是什么？
　　自身的战力？天才的名头？超强的成长性亦或者新学派的开发者之一？
　　都不是。
　　女孩目前最大的依仗！
　　是她的背景足够硬...
　　这是她敢胡作非为的勇气，因为就算真的失控了，她也有‘家长’帮她收拾烂摊子——一个初生的机械生命文明，随便一个贤者都能灭掉，至少对魔女们来说是没有任何威胁的。
　　而因为背景足够硬，所以在这种明面上明令禁止实际上大家都在偷偷研究的事情上，她所受到的处罚也不会很大。
　　——当年第一贤者就是自己搞人工灵魂才被抓去蹲监狱的，然后为了在监狱里继续搞研究才开发了创造学派。
　　是的，创造学派这个被誉为魔女历史中最伟大的发明的成果，最初只是马蒂尔达为了继续做研究拿来凭空制造研究仪器的。
　　而马蒂尔达那个人工灵魂技术，月费群六九肆玖叁⑥壹三伍说白了，和江茶这个人工思维项目没有任何区别！
　　都是机械生命诞生的源泉！
第三十九章 直白的暗示
　　其中种种原因江茶没有直接给何琴解释。
　　因为这都是魔女社会公开的秘密了，去问那些精神学派的贤者大贤者，哪个敢说自己从来没有研究过人工灵魂呢？
　　精神学派的极致就是灵魂的奥秘！
　　而如何制造灵魂则是最顶级的魔法之源！
　　目前明面上只有第一大贤者有制造灵魂的能力这事只不过马蒂尔达通过创造与灵魂两部分的全知全能，掌握了创造全新生命的能力，将自己的人工灵魂技术给‘合法化’了而已。
　　实际上创造灵魂这种事，大家都在偷偷干。
　　没办法，魔女是施法者种族，是追求全职全能的种族，放着这么大一个研究项目不让她们搞...
　　哪怕是贤者议会也无法服众，就算这些精神学派的贤者碍于道德约束不能明说，但光是各种使绊子搞暗示也足够简这个议会管理者心烦的了。
　　最终也只能是现在这样睁一只眼闭一只眼，走只要你不出乱子我就不管你的模式。
　　虽然挺危险的，但考虑到能走到这一步的魔女都是贤者，有控制风险的能力，反而有没那么危险了。
　　而且...
　　什么级别的机械生命能在魔女眼皮子底下成长到魔女都无法消灭它们的程度啊。
　　这都违反基本常识了好不好。
　　九大贤者可不是吃干饭的。
　　“安心啦安心哦。”
　　见何琴还是一副纠结，正在思考要不要把江茶这个危险分子大义灭亲直接举报的样子，女孩摆摆手，可可爱爱的笑了笑。
　　“我现在还没打算搞那么危险的研究项目哦，我现在在搞的，真的是思维模拟工程。”
　　“也就是以数据模拟思维，达到以假乱真的效果而已，还属于人工智能的范畴，本质上和那些‘塔灵’、‘智能管家’没有区别，只是更进了一步而已。”
　　江茶自己也是心里有数的，她目前的能力还没有防止狡猾的数据灵魂从魔网逃脱的能力——虽然就算从江茶这跑路了它们也多半会被魔网的掌控者马蒂尔达抓住。
　　但那样她就要被抓去坐牢了，得不偿失。
　　“真正的人工灵魂项目，我会等我有足够能力时再去研究的。”
　　“按照我现在的计算，至少要等再 构建四个特质之后，我才需要去搞人工数据灵魂这东西哦。”
　　“那就好...”
　　何琴稍稍放心了点。
　　她也认为以江茶目前的能力搞这种禁忌研究有些早了。
　　是的，只是有些早了，但不是不行。
　　嗨呀~
　　对这群天不怕地不怕的魔女来说，所谓的禁忌只会让她们更好奇而已。
　　但她们又非常理智，不会在自身没有能力的时候去接触这些禁忌。
　　何琴刚才还以为江茶失了智现在就已经在搞禁忌研究了，才那么激动的，但现在看她还保留着理智，那就问题不大了。
　　而且这还是莫特尔也知道的事情...
　　......
　　知识是施法者的力量之源。
　　武道真身，是武者的脚下根基。
　　莎拉凝聚武道真身的气势完全不弱于吟唱禁咒所引起的魔力潮汐。
　　那是远在千里之外都能感受到的威压，是仿佛要毁灭世界般的意志。
　　“啧啧啧，尼德霍格家出了个好苗子啊，这个武道意志...”
　　莫特尔坐在办公室里，摇晃酒杯。
　　杯中冰块与高浓度的烈酒碰撞，发出清脆的响声。
　　看着江茶传来的数据画面，口中啧啧称奇。
　　“你有没有想法，去走一走武道的路？”
　　“说实话，我很好奇你会凝聚个什么样子的武道真身。”
　　施法者可没有武道强者那么方便能认清自己本心的特性，她们也并不注重心的修行。
　　——不然也不会出现那么多‘疯子’。
　　但魔女修行武道是有好处的。
　　不仅是战力上，在知识上也是同样。
　　所谓触类旁通，辅修一门完全不同的道路，是会对自身的施法道路有所助益的。
　　“之后可能会吧，不过现在我还没有时间哦。”
　　江茶确实对武道的路很好奇，莎拉的强大也让她对武道有足够的兴趣，但暂时，她是没有这个想法的。
　　“所以说师父，模拟思维的研究，你那边有项目么？”
　　“没有。”
　　“这玩意对我来说没什么用，所以干脆就没搞过...你要是想了解些东西的话，最好不要找我。”
　　莫特尔摇摇头，又轻轻的笑了起来：“其实该找谁去请教...你心里应该也已经有想法了吧？”
　　“嗯。”
　　还有谁能比掌握了灵魂与生命奥秘的第一大贤者更了解这类技术呢？
　　当时那位可是一眼看穿了江茶要走的道路，几乎是以一个直白的方式告诉她。
　　‘要研究这项禁忌，可以来找我。’
　　无论是数据灵魂还是人造思维体，亦或者人工灵魂，其实本质上都是一项科技的不同达成道路而已。
　　其真正的本质，都是创造灵魂。
　　而当时马蒂尔达却明明白白地告诉江茶，要想研究数据灵魂可以去找她。
　　完全不把所谓的禁忌放在眼里，也是分外符合她的行为模式了。
　　这也是江茶为什么这么早就对这项研究动心了的原因。
　　按照她之前的计划，制造数据灵魂的项目至少要等到十年之后才能开始的。
　　“所以，你的决定是？”
　　“先处理好手头的事情吧。”
　　思维模拟的项目江茶还不需要去找第一位请教，只需要按部就班的研究下去就行了...相信马蒂尔达也不会耐心教女孩对她来说如同基础知识的东西的。
　　找教授请教，至少也要自己有研究生的水平才能听懂吧？
　　而且，目前的空岛也还离不开她。
　　“那解决智慧系施法者弱点的项目...”
　　所以江茶转移了话题，和莫特尔请教起了另一个急需解决的问题。
　　“这个啊，用神降术呗，把智慧精灵当成一个神，把它神降到自己身体里，达成变相的【智慧精灵变身】的效果，就能直接解决两个问题了。”
　　“这不会损失精灵本身的算力么？”
　　“问题不大。”
　　莫特尔摆摆手：“多加一条算力链接的事情，别告诉我这你都搞不定？”
　　“我知道了。”
第四十章 阶段性的成果
　　“茶宝！！！”
　　莎拉凝聚武道真身后的半个月里，江茶都一直在自己的研究所里宅着。
　　而今天，一声吵闹的呼唤打破了她继续做研究的想法。
　　忙的神志不清的女孩甚至一时没分清声音的主人是谁，只是机械的抬头，看向那道金色的身影。
　　“啊，是莉娜啊，有什么事么？”
　　她这半个月是真的忙昏头了。
　　各种各样的工作堆积在一起，同时开发三个高阶智慧系魔法让她哪怕有生物魔脑阵列支持也榨干了自己每一分算力。
　　精神更是一直维持在一个极限。
　　“还问我有什么事！你自己这都快猝死了吧！？”
　　大魔女是很难出现‘猝死’这种东西的，经过生命层次的晋升，她们的肉身已经无惧疲劳，也几乎没有了类似人类的生理反应。
　　但她们也还是有过劳死的可能的。
　　——精神短时间内大量消耗，积累疲劳到达一个极限，就会熄灭精神之火，导致一种类似死亡的休眠。
　　如果半个月内没人发现救治，那魔女就真的会去冥河摇号排队等复活了。
　　“还早哦，我有计算精神力的消耗程度的...所以？莉娜宝贝你来找我是有什么事哦？”
　　女孩刚刚一副修仙过度精神涣散的样子，其实是因为大脑正在辅助计算研究项目，将大量精神都转移到别的地方的表现。
　　回过神来的她立刻就又变回了平时的样子，除了眉宇间的一丝疲惫，就看不出什么不同了。
　　“你刚刚可吓死我了，我还真以为你要猝死了...”
　　莉娜咂咂嘴，虽然魔女露出疲态就已经是身体超负荷运转一段时间危险的信号了，按照健康守则来说出现这种症状的魔女应该立刻去休息。
　　但...
　　魔女嘛。
　　谁又没有忙过头的时候呢？
　　“我猝死了你又打算做什么哦？”
　　“那当然是趁热啊！”
　　“呸！色萝莉！”
　　女孩没好气的拍了拍莉娜的头。
　　魔女所谓的猝死，其实就和之前说过的，小魔女被前辈短时间灌入大量知识，精神强烈消耗后陷入的休眠状态差不多。
　　只不过是更近一层，不同通过自我休眠恢复过来而已。
　　所以莉娜不能算是恋尸，丫纯粹就是好涩变态。
　　“新魔法开发的怎么样了？我们可是已经准备去参赛了。”
　　“今年四月，新人杯，我们打算以智慧魔女结社的名义集体组团出战。”
　　“啊...”
　　江茶拍了拍额头，一副才刚刚想起来的样子：“你说那个啊，已经开发好了哦。”
　　“那你倒是早点说啊！”
　　莉娜气的恨不得咬上江茶一口，她们可是因为担心江茶压力太大才一直没来催的，要不是眼看着比赛日期临近，莉娜还不打算来问呢。
　　可谁想到这茶女孩早就开发好了，就是忘了告诉她们！
　　“才不是忘了哦。”
　　“那你面对我说这话啊！”
　　“好啦好啦，我们还是来看看新魔法吧~”
　　“江茶——！”
　　.....
　　“咳咳。”
　　被莉娜按在身下暴揍了两拳的女孩心虚的清了清嗓子，身上的治疗魔法光辉一闪而逝，眼睛处的淤青立刻消失不见。
　　“新魔法命名为【降临体】，这其实是一个泛用型魔法，严格来说不能算是智慧系魔法，但我用的底层原理和施法逻辑都是智慧学派特化的，所以我们学派的魔女学习起这个魔法也不会有什么难度。”
　　“效果是降智慧精灵‘神降’到自己身上，让自身拥有智慧精灵的特质魔力和特质，可以盗取智慧神力，也可以拥有生物魔脑的算力。”
　　“它不是变身系魔法，所以和你的红龙变身也不冲突。”
　　“生物魔脑的算力保留程度只有八成，算是个半成品吧，但怎么继续优化我也还没想好。”
　　“不过智慧精灵提供的魔力量倒是完全保留下来了。”
　　“总的来说，目前能用，也好用，优化空间也还很大。”
　　别说，平时不正经的茶宝穿上白大褂，带上‘学习眼镜’后拿着小本本给莉娜介绍新魔法的效果时还真有点研发人员的味道。
　　如果不是太年轻，那也是有着不错的可靠感的。
　　给人的感觉就像是那些二次元中设定为天才研究员的女孩似的，虽然气质有了，但外表却还是会给人一种‘这家伙可不可靠啊’的违和感。
　　但也别有一番风味。
　　至少...
　　“茶宝真是越来越长在我xp上了！”
　　莉娜是很喜欢的。
　　“你少来。”
　　女孩没好气的翻了个白眼：“你就是喜欢好看的。”
　　.....
　　莉娜拿到新魔法兴高采烈的回去了，而江茶这半个月的工作成果还远不止这一个新魔法。
　　“模拟思维的魔法开发好了。”
　　一条消息被她发在群里，接下来就是一整个命名为‘高阶智慧、信息双系新魔法【意志赋予】’压缩包。
　　这个魔法可比莉娜领走的那个要复杂的多。
　　江茶这段时间主要的精力也全都放在这上面。
　　不过简单来说，这个魔法的原理解释起来还是很简单的——还记得女孩当初为了提升自己计算力而开发的那个智慧系魔法么？
　　对，就是【思维重叠】的这个魔法。
　　其原理是在体内构建虚拟大脑，然后利用其中的思维回路强行提升算力。
　　虽然到现在，女孩的思维回路开发已经到了不重量而重质的地步了，这个魔法对她的加成也越来越低。
　　但其中的原理还是可以利用的。
　　构建一个虚拟大脑就是新魔法【意志赋予】的根基，在魔偶体内构建一个施法者本人的仿制品魔力大脑，再搭配灵魂流派魔偶师的分魂操纵手法赋予它以假乱真级别的灵魂。
　　最后以信息学派，也就是数据编写一套完善的人工智能程序。
　　这个样子，就足以以假乱真了。
　　江茶这段时间用了那么多的算力，其实大部分都拿来优化这套人工智能程序了。
　　而如今【意志降临】这个魔法甚至能做到为死物赋予施法者本人的意志，让其他人都无法分辨，类似与分身的效果。
　　无论是逻辑分析、行为模式、还是情感模拟都和施法者本人别无二致。
　　‘你这家伙还真是越来越离谱了啊！’
　　白语的消息精准的吐槽了江茶半个月内开发出这么一个魔法的难度。
　　‘这是魔女能干出来的事！？’
第四十一章 军官姓陈，单字一个庚
　　处理完急待开发的几个魔法之后，江茶就真的没什么事可以做了。
　　空岛目前还没开始营业，基本上常住人口也就一百多个华夏军派来交流学习的指挥官，以及江茶她们这些人，管理成本几乎等于没有。
　　就算小妖精们申请店铺什么的杂事，也都让埃斯特尔手搓了一个及其完善的智能管理系统就搞定了。
　　江茶出关后还跑去给这套管理系统上了一个【意志赋予】的长效魔法，以后这整座空岛的一切基层管理事项就都相当于女孩本人在做了，十分方便。
　　长期的研究项目她当然还是有的，但那都不是一些短期加班能搞定了，许多项目都才刚开了个头，甚至有几个都还是设想，完全没有推动的可能。
　　而空岛建立至今两个月。
　　“我要去接还没到岗的淘气小家伙了哦，这段时间空岛就交给茉莉姐姐你啦~”
　　换下一身白大褂，又打扮成青春无敌美少女的女孩蹦蹦跳跳，仿佛是在学校憋久了难得放风的初中生一般。
　　活泼的有些不像她了。
　　“安妮么？”
　　茉莉最近其实也没太多工作，目前主要负责的事情，也就是和那些华夏魔女军的指挥官交流讲解智慧学派而已。
　　这么长时间下来，工作也都快作完了，最近每天的时间就是坐在办公室里和几个高级军官喝茶聊天。
　　偶尔感叹下自己终于脱离了老妈的魔掌，不用再死命加班了。
　　“嗯嗯~ o(*￣▽￣*)o”
　　女孩露出一个特别憨态的表情，而茉莉也是轻轻的笑了下就直接批准了：“记得早点回来。”
　　“莉娜她们的比赛还需要你去客串下教练...对了。”
　　“你把薇尔莉特那小家伙也带走吧，最近梅菲斯特那孩子可没少和我抱怨。”
　　“嗨~知道啦！”
　　女孩答应的十分痛快，可那表情，却明显是憋着笑呢。
　　“笑够了就快去，可别在那孩子面前笑。”
　　“嗯~！”
　　......
　　之前也提到过，在目前没什么娱乐设施的无聊空岛中，又不能学习智慧学派。
　　其它姐姐们都在忙，就自己闲的不行，小家伙以及无聊到每天以搞更‘美’更‘帅’的亡灵造物取乐了。
　　也间接导致了梅菲斯特的神经衰弱，和每天天一亮就跑到白语的研究所躲着的行程。
　　“学姐——？”
　　所以这次，在门口呼唤的女孩并没看到梅菲斯特，反倒是薇尔莉特一通小跑，飞扑进了江茶的怀抱。
　　甚至连拖鞋都甩飞了。
　　“哦呼~又重了不少。”
　　女孩瞟了眼薇尔莉特丝毫没变的身高，掂了掂重量，然后毫不犹豫的把小家伙上下倒过来晃了晃。
　　一连串的各种骷髅类诅咒制品从她洁白长裙内的各种暗兜里掉出来，几乎在地上堆成了小山。
　　这些东西可不是儿童玩具，而是实实在在能杀人的诅咒制品，其中还有即死诅咒和衰竭诅咒这种大杀器。
　　一个就能将方圆一千公里内的土地彻底变成死地。
　　江茶：“....”
　　薇尔莉特：“....”
　　一大一小两只分别站在那堆诅咒制品的两侧，无语凝噎。
　　“这些东西好好装在随身空间里，暴露在空气中实在是太危险了。”
　　女孩叹了口气，无奈的叮嘱道。
　　这个危险当然不是对薇尔莉特说的——小家伙自己是死亡魔女，直接豁免一切亡灵系诅咒。
　　而是对她身边的其它生物说的。
　　哪怕是个大魔女被这么一堆玩意突然轰炸一下，也和普通人类被导弹轰一下没什么区别——基本就只剩下一堆碎肉和魂儿了。
　　毕竟魔女是施法者，再没给自己上增益魔法的时候，肉体还是很脆弱的。
　　但人类的灵魂只能老实去转生，而大魔女的灵魂甚至可以自主行动，把碎肉拼起来在给自己‘造’出一副肉身来。
　　所以薇尔莉特身上带的东西虽然说是危险...其实也没那么危险。
　　只是小家伙就这么大大咧咧的把这些玩意揣在衣兜里这事，多少还是有些太神经大条了。
　　“知道啦()”
　　不过小家伙很乖，把地下乱七八糟的东西收拾好打包扔进了随身空间。
　　转头又背着手仰着头，一副我很乖的样子：“江茶姐姐是来带我出去玩的么？”
　　“这里好无聊哦！薇儿想出去玩！”
　　“嗯，就是来带你出去玩的哦。”
　　女孩点点头，在小家伙的欢呼声中帮她收拾好了行李，打包扔进空间里，又牵着她的小手走到了空港附近。
　　她自己那艘‘魔改’的小型星舰是肯定不能开的，毕竟那玩意根本过不了海关。
　　——星海海关也是海关！
　　所以想要出行，还是要走华夏魔女军那边的渠道，让返程的军舰稍她们一程到地球附近，再转岗去地球。
　　这事也简单，让茉莉和那些军官招呼一声就行了，而且这空岛离地球也就隔了几千万光年的距离，最多两个小时的行程。
　　“说起来我还没去过欧洲呢，薇儿你去过么？”
　　“去过！我去过梅菲斯特的家！那边建设的很好看！”
　　小家伙从刚刚开始就是兴奋拉满的状态，说话的语调也微微上扬，更可爱了些：“不过薇儿不喜欢那边的氛围，很怪异。”
　　“哈哈哈哈，那些欧洲佬就那样儿，都什么年代了，还搞封建贵族那一套，规矩多的要死。”
　　身边一位军官听到了两人的对话突然开口道。
　　语气很随和，也带着些怨念和嫌弃，应该是和那些欧洲贵族打交道时被气到过。
　　“不过这里的小家们倒是没有那些老古板那样别扭，到底还是年轻人啊，就是思想活跃。”
　　军官继续说着，她穿着一身很标准的军绿色军服，全身上下打理的一丝不苟干净整洁，连一点褶皱都看不出来。
　　给人一种严肃认真的感觉，但表情却是十分生动。
　　看起来很年轻，很有活力的样子。
　　“认识一下，我姓陈，单字一个庚。”
　　“叫我陈姐就行。”
　　等等...这个名字。
　　江茶脑内飞速回忆了一波偶然听到的情报，然后仔细看了眼这位军官肩膀上的军衔。
　　额头上突然留下了一滴冷汗。
第四十二章 人老成精啊人老成精
　　对于任何一个从那个年代过来的魔女，陈庚这个名字都应该说得上是如雷贯耳。
　　江茶虽然是近几年才诞生的年轻人，可因为要和魔女军接触，她也有偶然听说过这位的大名。
　　华夏魔女军上将陈庚，全修魔女，贤者级，称号‘多面手’。
　　她是华夏魔女军的外交牌面，相比起那个不怎么管事的军长，陈庚才是华夏魔女军这边真正的管理者。
　　‘现在看来这位还真是...低调。’
　　女孩震惊于这么鼎鼎有名的大佬到了空岛自己居然完全不知道，儿陈庚也在上下打量这位年轻人。
　　可以说，她此次出现在这座空岛，来‘考察’这个智慧魔女结社，完全是因为面前这个还不到五岁的小家伙...‘啧啧啧，现在的年轻人，要是能入伍就好了啊。’
　　才四岁啊！四岁！
　　你跟我说这特喵是四岁！？
　　“您好。”
　　女孩的思绪在脑内饶了一圈又一圈，最终微微鞠躬，以表尊敬。
　　主要是她确实不知道这种场合要怎么和这位大佬打招呼。
　　握手吧，显得有些轻浮，不够尊敬。
　　敬礼吧，女孩又不是军人，不伦不类的。
　　至于抱拳作揖什么的，现在的魔女也早就淘汰了这种礼节了。
　　这是很麻烦的问题，但好在眼前这位上将不是在乎这种事情的人。
　　“哈哈哈咱们现在是合作伙伴，关系是平等的，握手就好了嘛。”
　　“你个小孩子怎么比我还古板。”
　　陈庚甚至反过来调侃了江茶两句。
　　“抱歉哦...那个，我有些紧张。”
　　女孩羞涩的笑着，尴尬的直挠头。
　　“欸，你跟我说说，接下来还有什么打算？手头有没有什么我们军队能用到的技术？”
　　明明是一位从那个年代走过来的将军，可陈庚却完全没有半点架子，甚至看起来还有些滑头。
　　对着江茶挤眉弄眼的，探听消息，要不是想起女孩还未成年，估计就要从兜里掏烟递过来了。
　　“打算...目前暂时没有什么打算啊，不过要说军队能用得上的技术。”
　　女孩深深的叹了口气。
　　她能怎么办呢？这位都这么和她套近乎了，那她怎么可能不拿出点压箱底的好东西出来。
　　“目前我手上有一个【信息核弹】技术应该是军队能用得上的，信息武器是如今魔女面对的战场上非常实用的装备，特别是在面对机械生命体时，一发下去就足够彻底毁灭到一个星球的所有电子设备，让一切机械生命体信息过溢而宕机。”
　　“哦？我记得那个数据炸弹也是你开发出来的吧？”
　　陈庚挑了挑眉毛，明显对这个技术很感兴趣。
　　当然，最重要的还是如何压缩数据的技术—月费群陆玖四玖叁陆①叁伍—这个应用面就太广了。
　　那个数据炸弹的技术资料她看过——没办法，作为‘多面手’，很多时候不是她分内的工作，她也要去了解一下。
　　特别是外交任务中还有一部分的军工技术采购工作，自然也就懂的多了...好在她的脑袋够聪明，不然还真负担不了这么多任务。
　　“还是用数据压缩技术？”
　　“嗯，不过数据核弹的技术优化了一些。”
　　所谓数据炸弹，其实当初江茶开发出来的时候，就是参考的压缩包。
　　这是一种emp手雷的技术升级版，数据炸弹在爆炸的那一瞬间，随着火花，会泵出大量信息特质魔力，而这魔力中蕴含的信息会快速扩散，冲击周围一切电子设备。
　　说白了，就是魔法手段的ddos攻击。
　　数据核弹显然就是数据炸弹的升级版，一次进攻多个方向，全方位攻击覆盖范围内所有机械的数据处理系统和电子回路。
　　是更上一层楼的dot攻击和物理超频攻击的混合体。
　　“具体数据我发给您了，这个东西...我还没进行过实弹验证，所以其中可能有些细节不到位，杀伤范围也都是基于现有理论下用超级魔脑计算模拟出来的。”
　　“如果要验证，还请您务必要小心。”
　　“好东西！好东西啊！”
　　虽然女孩说的很谨慎，但陈庚是越看资料笑得越开心，看到最后甚至一拍大腿，直接高呼了起来。
　　魔女军目前在战场最主要的对手就是机械生命。
　　虽然她们的军工部也不是没考虑过搞个类似数据核弹的东西，但都在验证出理论悖论后果断放弃了。
　　没有能够大量压缩承载信息的魔力，这种武器就只是美好的幻想而已，就和没有足够强度的材料，人类太空电梯的幻想只能是幻想一样。
　　这不是技术限制，而是材料限制，是更令人无奈的东西。
　　那江茶是怎么解决这个问题的呢？
　　解决个屁！丫自己的本源特质就是【信息】！魔力天生就能承载压缩大量数据！甚至于她目前那已经超出魔女生理极限的算力，其实也都是用这种魔力支持运转的！
　　这是她天生的财富。
　　也是为什么，几乎每个副职业魔女都能拿出点独一无二的产品的原因。
　　根源就在这个拥有无穷可能的【固有魔法】。
　　“我会拿回去验证的，实弹测试更是完全没问题。”
　　“放心，军部成功采用的话，好处少不了你的！”
　　陈庚笑得嘴都合不拢，大力的拍着女孩的肩膀。
　　好东西啊...
　　要是当初她们有这玩意，也不至于现在还有些老兵...
　　“这我倒是不在乎...”
　　女孩嘴角抽了抽，她还真不在意华夏军给出的好处。资源什么的，她早就够用了。
　　但和军部打好关系还是有好处的...至少未来她闯出什么祸，来抓捕她的人不会下手太狠。
　　.....
　　“真是的，看起来很随和，可这不还是个人老成精的混蛋哦！”
　　两小时的航程很快过去，女孩下了星舰左手牵着薇尔莉特，耳边到右眼部分显现出一块虚拟光屏，屏幕上是何琴的身影。
　　“才两个小时！两个小时这个混蛋就把我压箱底的技术都给掏走了！就只换来一个‘只要和军工相关的技术，你可以放心搞。’的空头支票！”
　　“气死我了哦！琴妈妈~”
　　....
　　ps：今天要出门玩~
　　所以晚上要是没更的话，那就明天三更补上哦~
第四十三章 适当的撒娇可是增进关系的手段
　　“嘛~嘛~别生气了嘛，怎么说也算是拿到了承诺不是么？”
　　看着真的很生气的江茶，何琴温柔的笑着，安慰的话却有些敷衍。
　　——她并不觉得女孩需要自己的安慰，江茶只是在发泄吐槽而已。
　　“什么承诺啊！还不是没有法律效力的东西哦！”
　　黑发红眸的女孩翻了个白眼，没好气的说道。
　　“这种口头承诺说白了就是对军部有好处的技术我可以自行行事而已！真把我当小孩子忽悠哦！”
　　“一旦超出她们能默许的范围，怕不是第一个通缉我的就是军部！”
　　“怎么也比没有好呀。”
　　“再说...你不也是故意的么？”
　　何琴才不相信江茶能吃这种亏。
　　只是面对那种老狐狸，女孩其实做什么反抗都没用，人家能问出这种话那多半就是早就调查好了。
　　没准还提前和莫特尔通过气。
　　卖自家徒弟这种事，莫特尔做起来可从来没什么负罪感，让江茶拿出点技术就能和这位搞好关系，那可是求都求不来的好事。
　　“切~”
　　“咂嘴是不好的习惯哦，你还带着薇儿呢，作为姐姐要注意形象。”
　　“嗨~”
　　左手牵着小家伙，右手拎着行李箱，眼前是便携式通讯魔力光屏，穿着帅气兜帽衫和紧腿牛仔裤，黑发红眸的漂亮女孩就这么走在星系空港之中，一路回头率拉满。
　　“没关系~我不会学江茶姐姐的！”
　　小家伙捂着嘴笑嘻嘻的补了个刀。
　　“在这么说小心下次我不带你出门了哦！”
　　女孩气鼓鼓的低头瞪了眼小家伙，吓得她立刻捂住嘴疯狂摇头。
　　“别吓孩子啊。”
　　何琴无奈的吐槽。
　　“是是是~反正什么事都是我的！我才不想和那些老狐狸打交道啊，茉莉姐姐也真是的，居然放这么危险的人物进来。”
　　“嘛~总之我先去欧洲啦，先把安妮宝贝接回来再说...也不知道她那边是遇到什么麻烦了。”
　　“海丽文贤者居然都说有点麻烦，需要我去一趟。”
　　“啧，总觉得没什么好事。”
　　“咂嘴！”
　　何琴有些生气的又叮嘱了一遍。
　　“见到长辈也要礼貌些。”
　　不知道为什么，何琴总感觉这一趟出门的江茶似乎有些释放本性了，和她吐槽的这些话，带着些...叛逆期小孩子的感觉。
　　“嗨嗨~先挂啦，我们要进传送门了。”
　　“嗯，去吧。”
　　虽然还是有些不放心，但何琴也只能看着女孩挂断了通讯。
　　然后继续埋头研究自己的神力人偶——江茶只负责搞定大方向，其中许多技术细节还需要她一点一点去填充呢。
　　......
　　“江茶姐姐最近心情不好么？”
　　另一边，江茶牵着小家伙通过传送门，下一秒就一脚踏入了欧洲领空。
　　薇儿仰起头，好奇的问道。
　　“没呀。”
　　女孩耸耸肩：“其实我现在心情特别好。”
　　“欸？”
　　小家伙愣了下：“心情很不错么？”
　　“嗯，终于从繁重无聊的研究工作中解脱出来，来到以往从没到过的地方旅行...为什么会不开心呢？”
　　“那就好~”
　　薇尔莉特放心的笑着，在欧洲灿烂的蓝天之下，耀眼的宛如天使。
　　“我好担心你和琴妈妈吵架哦！”
　　“嗨呀~”
　　江茶揉了揉她的小脑瓜：“薇儿还小，完全不懂适当的撒娇反而能和女孩子拉近关系这种事情呢...好啦，是想先逛逛还是先去找你安妮姐姐？”
　　“我想安妮姐姐了！”
　　薇儿完全没听懂江茶口中奇怪的话，但她确实有些想安妮了。
　　大概有半年多没见到了吧。
　　“ok！”
　　江茶看了眼地图，身前万米的高空中突然浮现出一道传送门。
　　“那我们就出发！”
　　“虽然这边也是麻烦事来着。”
　　......海丽文家族祖宅坐落在德国。
　　但其实安妮应该算是美洲魔女，只是祖宅坐落在这边而已——在经历了二十一世纪的那场全球魔女大洗牌之后，其实魔女的归属地已经是很轻很轻的一个概念了，比人类之间‘老乡’的概念要轻得多。
　　所以大多数魔女家族也不是很在乎住在哪里，大洲的概念要比曾经的国家概念要更重一些。
　　所属地只看出生地，甚至连血统都没有任何区别。
　　以至于安妮.海丽文是一个美洲魔女，但家族是欧洲贵族，然后在外星系长大，在学院岛求学这种事，其实在魔女社会中也是很常见的事情。
　　而海丽文这个家族，就属于那种观念很淡薄的家族，比起所属地、亦或者各大洲这种分类，她们更喜欢以家族的名义行动。
　　行走范围也不局限于欧洲，甚至不完全在地球，魔女宇宙，她们在成年后会出现在多元宇宙的任意一个角落，去预言那些生命的命运精进自己的修为。
　　所以当江茶来到海丽文家族的城堡后，并没感受到太多魔女的魔力信息。
　　诺大的，占地足足有上千平方公里的庄园式城堡里就只存在着不到二十位魔女，其中还有十个是小魔女。
　　没有佣人，没有管家。
　　和刻板印象中的欧洲贵族完全不同，也一点都不‘复古’，就连大门都是用的全套智能设备。
　　‘啊，你来了，稍等，我叫人去接你。’
　　一道魔力信息温柔的飘到女孩的耳边，自动化解成了一个温柔的声音。
　　那是命运贤者的通讯，但声音却并不显得苍老，只是很端庄贤淑，像是二十多岁的贵族小姐，完全不像一个家族的族长。
　　女孩乖巧的站在原地，虽然她的魔力感知中已经定位了那个没怎么掩饰自己魔力的贤者，但毕竟她是来做客的。
　　保持礼貌，必要的礼节，都是很有意义的事情。
　　至少能表达一个态度。
　　江茶没等多久，只是几十秒，就有一位骑着动力摩托的红发魔女一路风驰电掣的冲到了她面前，一个急刹。
　　掀起阵阵烟尘。
　　而这位魔女...
　　“哟！是江茶对吧？不知道你对我还有没有印象。”
　　红发的魔女姐姐摘下头盔，爽朗的跟女孩打了个招呼。
　　而江茶也还记着这位。
　　炼金杯场地附近占卜屋的主人。
　　“安妮的...表姑？”
第四十四章 这也算是见家长了吧？
　　“表姑？”
　　红发暴走族魔女的表情一瞬间有那么一丝懵，然后又哈哈大笑了起来：“哈哈哈哈哈哈你还真信了啊，我是安妮的表姐啦表姐。”
　　“分辨不出来么？我这么年轻的。”
　　“不。”
　　女孩轻轻的摇摇头，从感知到的魔力信息，她能很轻松的认知到眼前这位最多只有不到二十五岁——上次见面时她就知道了。
　　“只是对大家族的辈分带有一种微小的谨慎哦，姐姐~。”
　　“噗。”
　　红发魔女伸手捏了捏女孩的脸蛋：“我算是知道安妮为什么会喜欢你了，我叫哈娜，叫我哈娜姐姐就行。”
　　“跟我来吧，奶奶在等你呢。”
　　暴走的摩托飞行的很快，是的，虽然外表上看哈娜骑的是摩托，但实际上这玩意就是魔女扫帚的变种，特制了一个摩托的外壳而已，本质上还是个超小型亚空间飞行器。
　　保持在这种低速状态，江茶和薇儿只需要漂浮飞行就能很轻松的跟上。
　　顺便还能欣赏一下贵族的城堡。
　　——虽然江茶完全没觉得这有什么好看的就是了。
　　见识过科技空岛的壮观、量子海的唯美、宇宙的辽阔和碎片地带的诡谲，现在的女孩是真的很难对这种‘复古’风情的建筑有多么惊叹的。
　　特别是这么一座城堡她自己只需要一天就能建成的时候。
　　这也是魔女大多都喜欢外出冒险世界旅行而不喜欢到处看景点的原因——一般的人造景观已经很难引起她们的兴趣，地球又那么小，漂亮的自然景色在童年就基本都去参观过。
　　“怎么样！我家还是很漂亮的吧？”
　　“嗯，很美，看得出有人在精心打理这个家呢。”
　　所以无论是哈娜还是江茶，都只把这座以人类目光看去堪称壮观精美的城堡定义为‘家’。
　　作为家来说，这座城堡在魔女的眼中还是相当不错的。
　　女孩称赞的也不是这里的设计有多么漂亮宏伟，而是主人打理的精心程度。
　　“果然会说话~”
　　魔女也最喜欢被这么称赞自己的家，这是她们对外的名片，特别是贵族魔女，更是在这些细节上有着近乎病态的追求。
　　“奶奶！我把人带来啦！”
　　“别在院子里飙车！”
　　坐在花园中央白色凉亭下优雅的喝着红茶的贤者瞟了眼自家孙女，轻声训斥了一句。
　　那就是命运贤者，海丽文。
　　但仔细看去的话，她却是一个十分漂亮的淑女，身材很好，却不是卡萝尔一样的**，全身上下比例都很完美，一头红色的超长发几乎要拖在地上。
　　却柔软又两眼，在庭院里阳光下泛着光。
　　哈娜骑着车直接就跑路了，完全没理自家奶奶的训斥，像个调皮的熊孩子：“我先润啦！你们聊！”
　　“真是...都二十多岁了，怎么还没有一点淑女样...”
　　命运贤者摇摇头叹了口气，视线却从江茶的身上飘到了她身边的小家伙，惊讶的开口问道。
　　“薇儿？”
　　“海丽文奶奶好久不见~”
　　小家伙也开心的挥着小手回应着。
　　“真是...”
　　命运贤者叹了口气：“马蒂尔达就算了，简那家伙在干嘛？怎么就让一个小家伙带着另一个小家伙乱跑，这也太胡闹了。”
　　“如果我是你的话，就会把薇儿这小丫头留在地球，哪里也不带她去。”
　　“很麻烦的。”
　　作为掌握命运力量的贤者，海丽文的每一句话都不可轻视。
　　她的忠告也在魔女社会里被称为‘命运的叮嘱’，没有魔女敢不听。
　　“...我可以把薇儿寄存在这里么？”
　　“哈哈哈哈~江茶小朋友不用这么谨慎，刚刚那可不是什么忠告，只是一个老婆子乱操心的叮嘱而已。”
　　“但我真不建议你带着这小家伙乱跑...哦，来的时候有那位护送啊，那倒是还好。”
　　明明江茶什么都没说，却好像已经被海丽文看穿了一样，她口中说的话看似难懂，却又总在若有若无的暗示...或者说明示着什么。
　　考虑到薇尔莉特的身份，江茶似乎领悟到了什么。
　　“在魔女宇宙中也不行么？”
　　“不行。”
　　“我知道了。”
　　两个人打的哑谜看的薇尔莉特一脸懵，不安的捏了捏江茶的手，仰起头可怜兮兮的望着她——她可不想被留在这里。
　　超级无聊的！
　　你看哈娜姐姐都被憋疯了！天天在半空中飙车！
　　“那我该怎么办？”
　　“我怎么知道，你去问薇儿的监护人啊。”
　　海丽文翻了个白眼，没想到这个聪明的小家伙居然会问这么蠢的问题。
　　想了想，又近乎直白的叮嘱道：“简目前在域外星系，或许去魔网上可以有不错的收获？”
　　“谢谢您的指点。”
　　江茶恭敬的虚做了一个提裙礼表示感谢，然后才说起今天到此的真正目的。
　　“安妮的情况...”
　　可话还没说完，女孩就看到那花园之后的一簇草丛后探出了一颗熟悉的红发小脑瓜。
　　“既然没事就给我报个平安哦，很吓人的。”
　　“都怪奶奶啦！我一到家就被剥离的通讯设备，说是要静心感受命运...我都不知道你来了呀！”
　　安妮红着脸，扭扭捏捏的从草丛后走出来，气呼呼的解释着，脚下快跑了两步，又突然收住，端庄的走到众人面前。
　　看得出来，要不是海丽文贤者在一旁的话，她就要直接扑进江茶的怀里了。
　　“总之你没事就好哦。”
　　“也说不上没事。”
　　海丽文贤者放下茶杯插话道：“不然我也不会特意让你跑一趟...虽然有心想看看是哪个混蛋丫头拐走了我家的乖乖孙女，让她把生命之心这东西都送出去了还不来家里拜访。”
　　“但我这个老婆婆可还没不识趣到因为这点事耽搁年轻人在外打拼。”
　　“奶奶！”
　　红发的小魔女羞涩的叫了一声。
　　‘呜哇~好重的怨气。’
　　‘安妮是真的很受宠哦。’
　　“是是是，奶奶不说了，不说了。”
　　虽然是一副老年人的口吻，可海丽文贤者的表情却很‘年轻’，不如说是顽童。
　　挑眉动眼，疯狂调戏安妮。
　　薇尔莉特已经飞奔出去蹭到安妮的身边贴贴去了。
　　而女孩就在原地罚站，眼观鼻鼻观心。
　　这种场面...她可不适合插话。
第四十五章 命运最难测
　　海丽文又叹了口气。
　　她似乎很喜欢叹气，这么短的时间江茶就已经见她叹息过好多次了。
　　但似乎也不是不能理解。
　　作为命运魔女，海丽文从那个魔女狩猎的黑暗中世纪一路走来，她的一生能看到的太多，能改变的却太少。
　　后来年纪大了，环境安稳了，还要操心这一大家子令人不省心的魔女。
　　也确实容易养成喜欢叹息的习惯。
　　哦，顺便一提，虽然安妮确实是海丽文的孙女，但两人之间的年龄差距可不是一般魔女家庭那最多几百年的代沟。
　　算上在各种时间流速不同的世界中度过的时光...海丽文如今也有五六千岁了吧——至少她的魔力信息是这么显示的。
　　海丽文的一生也过得...比较悲惨。
　　据江茶能看到的资料显示，海丽文一家在魔女立足之战的那一百年战争中，作为占卜魔女行走于各大战场上，最终...
　　死绝了一代人。
　　海丽文的四个女儿，其中三位大魔女，一位贤者，全部战死。
　　而在这之前。
　　在那个还没有大魔女出现的时代，人类、魔女分为阵营国家在各个战场上厮杀的年代，她的两个女儿也全部阵亡。
　　再在这之前。
　　魔女狩猎的年代，她的母亲和两位姐妹也死在了那个黑暗的世界。
　　所以目前的海丽文家族才只有她这么一位贤者勉力支撑。
　　事实上，所有贵族魔女家族大多情况都类似，从中世纪走来的贵族魔女们遵循着中世纪骑士的守则与家训，为了保护自己的领土、族人、领民，她们在各个战场上愤力拼杀。
　　那时候的魔女还远没有如今这么强大，也还没有掌握无限复活的技术，更还没打下地狱冥府。
　　死了，很大可能就是真的死了。
　　这才是到了现在，这个封建思想早就被世人所唾弃的时代，她们的贵族地位还被魔女们承认的根本原因。
　　她们值得。
　　而海丽文贤者更加值得。
　　甚至在百年战争之后，魔女们去打下地狱，掌控宇宙冥河的动机，也有一部分是为了复活那些在战争中牺牲的英雄们。
　　虽然还是有一部分魔女英雄拼到了彻底消散连进入冥河重生的机会都没有的地步，但其余战死的大部分魔女还是被简给强行捞了回来。
　　只是在那个年代阵亡的她们已经无法再恢复成普通魔女，沾染冥河规则又不到贤者级无法掌握规则的她们光是长时间停留在主宇宙都会对生者的规则造成扭曲。
　　于是便都以‘亡灵魔女’的身份留在了地狱冥府。
　　事实上，这个特殊的晋升分支都是简为了这些战争英雄们再度拥有肉身而研究出来的，她也为了验证自己的理论，转化为了世界上第一个亡灵魔女。
　　也是因此，简的魔力签名才能同时代表古老与死亡，不仅是因为学派，而是地狱里冥河中，真的还有近一亿位古老的亡灵魔女在支持她，视她为自己的民意代表。
　　说真的，要不是马蒂尔达是简的徒弟，和简一直有些令人喜闻乐见的传闻，不然她想上位，还真点先去地狱冥府打个通关才可能...
　　咳咳，言归正传。
　　在了解了海丽文的人生之后，江茶曾一度惊叹于这位贤者坚韧的心智。
　　也能理解她为什么这么护着自家的孩子。
　　“安妮是我的孙女，按理说我应该给她自由生活的权力。”
　　“但你知道的，她作为命运魔女对我们整个家族的重要性。”
　　这个从历史中走来的魔女轻声叹息，舒缓的语调，宛如在讲述历史的绘卷，仅仅只是一句话，就让众人的心情凝重了起来。
　　不得不认真对待。
　　她优雅的端起茶杯，轻轻啄饮茶水，又睁开一只眼，看着江茶轻声说道：
　　“你想把我家掌上明珠拐走，现在做出的这点成绩我可不认哦？”
　　但这么调戏人的行为江茶是完全不认的！
　　“还请不要开玩笑，我对安妮...”
　　女孩话说到一半，突然看到红发小魔女伤心的表情，一时有些说不下去。
　　但还是狠了狠心：“只是朋友之间的感情哦。”
　　“哈哈哈哈哈我知道，我当然知道。”
　　海丽文哈哈大笑，然后拍了拍表情明显有些勉强的安妮的肩膀，把她推到了江茶身边：“行了，见到心上人还不主动，真等着我这个老婆子给你强行拉郎配呀？”
　　“喜欢就大胆去追，咱们海丽文家可没有对待爱情还那么怂的孩子。”
　　两句话下来，让安妮的小脸蛋红了个通透。
　　薇尔莉特笑嘻嘻的让出了位置，给安妮留下和江茶近距离贴贴的空间，然后背着小手仰着头，期待的望着她们。
　　仿佛在期待看一场琼瑶剧，或者爱情动作片。
　　可惜，海丽文突然开口，直接击碎了她脑补出来的狗血电视剧：
　　“顺便，江茶我跟你说说安妮现在的情况吧。”
　　.....
　　安妮的问题...说复杂也复杂，说简单也简单。
　　在海丽文的解释中，薇尔莉特是彻底没听懂，安妮听的半懂不懂，哪怕是江茶也因为实在是对命运学派没有研究而只听了个大概。
　　“所以叫我来一趟的原因，是因为安妮的命运结点和我的人生纠缠在了一起，想要构建她的第三个特质【命运回响】的话就必须要我也在现场哦？”
　　她揉了揉太阳穴，试图总结。
　　“也不是一定要你，其它方法也行，就是比较危险。”
　　“有机会的话，我还是不希望安妮去冒这个险...”
　　“我也不希望。”月费群⑥九④玖三⑥①③⑤
　　江茶回答的毫不犹豫。
　　听的安妮的脸蛋又一下子红了起来——刚刚的红晕都还没消干净呢，就又被女孩一句干净的话语撩的耳红心跳。
　　看的海丽文是一阵叹气。
　　‘看来安妮想抱得美人归还要很久啊...’
　　命运魔女不能占卜另一个命运魔女的命运，所以哪怕是海丽文也不能为自家孙女占卜姻缘。
　　这不是什么经典的预言者不能干涉自身预言之类的理论悖论。
　　而是两个拥有同等命运之力的存在不能互相‘观测’——在命运那里，海丽文和安妮的层次是同样的。
　　占卜自然得不到结果。
　　所以哪怕身为命运的贤者，海丽文也无法帮安妮算出哪怕最简单的姻缘——虽然就算算出来了，她也不会去干涉就是了。
　　经历都是人生。
　　‘算了，儿孙自有儿孙福，管那么多干什么。’
　　.....
　　ps：昨天欠的一更还上啦。
　　后面半个月我也会尽量保持每天三更还欠债的哦。
　　就这样！
　　润
第四十六章 有鬼，但茶宝不说
　　安妮的特质构建不需要江茶做什么。
　　或者说，海丽文家族的继承人要构建新特质还需要江茶一个刚刚四岁的魔女做什么的话那才是开玩笑。
　　用命运贤者的话说就是：“你和安妮的命运粘连在一起，只要她在你身边，命运之力就自然会有长进。”
　　“这可是天生一对。”
　　换句话说就是江茶什么都不用做，只需要在安妮家住上一段时间就行。
　　“我总觉得海丽文奶奶在套路你哦！”
　　从花园走来，在安妮的带领下找了间客房住下，小家伙刚收拾好行李就飞奔到了江茶的房间，开口就是让人蚌埠住的童言。
　　“小孩子想那么多干嘛哦。”
　　女孩笑着拍了拍她的小脑瓜。
　　命运贤者的话有没有水分江茶是一点也听不出来的，但她相信这位反正不会害她。
　　不就是住上一段时间么，人家还慷慨的开放了藏书房给她随便看，还有什么要不满的。
　　安妮倒是因为小家伙的这句话显得有些尴尬。
　　‘果然有鬼哦。’
　　女孩在心底感叹了一声，却还是什么都不打算做。
　　戳穿了反而会让安妮尴尬，江茶又不是忙到没有这十天半个月的时间，没什么好纠结的。
　　有想这个的时间，还不如多看看书。
　　海丽文家族的藏书可是很丰富的，江茶非常感兴趣。
　　“那个...我也不知道奶奶在想什么。”
　　“没关系哦。”
　　安妮想要解释，但女孩却直接打断了她的话，指尖划过手腕，牵起了她的手：“好啦好啦！快带我去藏书室，我已经迫不及待了哦！”
　　“对了，晚上要吃什么？德国特色菜式...该不会是五十万马克的黑面包吧？”
　　“怎么可能啦。”
　　安妮被逗笑了，单手掩着嘴，表现出了十足的贵族风范。
　　优雅又美丽。
　　也是这时江茶才意识到，原来安妮真的是个贵族魔女，从小被教导贵族礼仪——主要是她平时也确实没展露过这一面。
　　“是为了招待你们特意买的欧希兰魔鱼，很不错的食材。”
　　“真哒！？”
　　江茶还没什么反应，小家伙已经跳了起来，开心的叫道。
　　“真的真的。”
　　“安妮姐姐不要生气哦，我刚刚不是说你啦。”
　　“嗯，我知道的。”
　　安妮当然不在乎，不是说童言无忌，而是薇尔莉特和海丽文的关系相当不错。
　　当初海丽文还帮简带过孩子，薇儿对她来说就和亲孙女没什么区别。
　　“走啦走啦，藏书室~藏书室！”
　　女孩拉了拉安妮的手，示意她带路。
　　而小家伙就跟在她们身后，亦步亦趋，时不时特意挤到两人中间，整个人都扑到她们牵着的手上，像是荡秋千一样晃悠着。
　　......
　　海丽文家的藏书室没有莫尔的大书库那么宏伟。
　　如果不是大量魔法书散发出的超高魔力浓度，女孩还以为这里就是藏了些很普通的书，就是那种买回来拆了书皮看都不看一眼就放在书架上，作为装饰品的书柜。
　　是很普通的设计。
　　但藏书室里又能看到经常有人来的痕迹。
　　女孩好奇的轻点脚尖，一道回溯系魔法释放成功，淡淡的魔力光辉仿佛从时间长河中向此处聚集。
　　一个红发魔女的虚影凝聚，安静的在书桌前阅读着。
　　是海丽文。
　　“奶奶她经常来这边看书，反倒是我们很少来了。”
　　安妮看到这副景象，不好意思的解释着。
　　和爱读书的奶奶比起来，她们这些年轻魔女确实很少来书房安静看书就是了。
　　就算是学习，也大多都是通过魔网进行的。
　　“她是个很怀旧的人。”
　　“看得出来。”
　　作为施法者，江茶能看到的，收到的信息比安妮她们要多得多。
　　经常来这里看书的魔女不少，安妮、哈娜，还有江茶不认识的其它红发魔女，但其中海丽文一个人就占了八成。
　　这里的书她多半是早就已经读完了的，还经常来，只能说她很怀旧，喜欢纸质书籍阅读的感觉。
　　而江茶也注意到了海丽文最常看的一本书。
　　《命运之理》
　　以命运为名。
　　魔女们在自己的学术成果上是谦虚又自信的，她们往往不会夸耀自己的成果，但又敢和任何人在自己的研究领域辩论。
　　能起这么一个‘狂妄’，以命运为主，以理为题的书名，则显示出了其作者的学术地位。
　　“这本书是奶奶自己写的，上面还有她这些年来写下的注释，等...”
　　安妮的话还没说完，江茶就已经翻开了那本书。
　　顷刻间，哪怕是没有直视书籍的安妮和薇儿都感受到了那庞大而扭曲的侵染，恐怖到令她们都说不出话来。
　　可翻书的江茶却只是微微失神一瞬间，就静静的读了起来，期间还奇怪的抬头看了眼安妮：“怎么了？”
　　“...没什么。”
　　安妮有心想说那本书根本就不是给大魔女看的，而是海丽文自己的研究笔记和领悟随笔，原版书籍她们倒是能读。
　　可这本原本她们只是看一眼都会被侵染冲到昏迷，甚至就连其它贤者在不做好准备时也不是很敢阅读这本书。
　　——这可是命运贤者终生的理解。
　　但想了想，还是算了。
　　安妮和薇儿对视一眼，完全同步的叹了口气。
　　‘江茶（姐姐）还真是个怪物。’
　　见江茶已经完全沉浸在书里，安妮悄悄牵起了薇儿的手，带着她走出了藏书室。
　　作为亡灵魔女，薇儿在没晋级大魔女之前是不能学习亡灵学派之外的知识的——这是为了保持她死亡概念的存粹。
　　所以小家伙对这个被其它魔女视若珍宝的藏书室完全没有任何兴趣，留她在这也只会无聊。
　　“我要去奶奶那边，薇儿你去哪里？”
　　“我去找哈娜姐姐玩！”
　　“嗯。”
　　小家伙熟门熟路，直接撒手没。
　　转头就冲向了城堡的后院——那里有一个高尔夫球场和一条机车赛道。
　　地下是训练场。
　　都是小家伙喜欢玩的地方。
　　而安妮则是最后看了一眼那在书桌前静静阅读，黑发红眸的漂亮女孩。
　　转身走向了花园处。
　　....
　　ps：今天精神不是很足。
　　大概就双更吧。
第四十七章 所谓命运
　　“命运贤者对命运的理解还真是...可怕。”
　　一连在书房泡了一个星期，除了吃饭睡觉之外全部的时间女孩都拿来研读这本海丽文的手札。
　　然后得出了这样一个感慨。
　　所谓命运，就是冥冥之中的常理，是万事万物之间，在一系列巧合之下，定好的耦合。
　　是生命路途中，在无数种可能中必定经过的那个点。
　　实际上，命运本身并不是宇宙运行的基本理论，它和矛盾、螺旋、间隙等种种概念都是世界诞生之后才出现的概念。
　　是基于生命信念而出现的‘新’概念。
　　也即是外层概念。
　　和另一种，作为世界运行机理的，‘死亡’、‘能量’、‘生命’、‘虚空’、‘量子’等等本源概念从最初的构架上就存在着根本性的不同。
　　但这并不能否认命运学派的强大。
　　现如今魔女的命运学派融合了东方体系下的算命看相，也融合了西方体系下的占卜塔牌，是一种东西方融合的占卜魔法。
　　换句话说就是当初哈娜给江茶和梅菲斯特算命时，是用的西方的塔罗牌占卜手段，然后融合了东方的面相学说，在人类社会完全是江湖骗子风格的东西。
　　但魔女以她们极致的混搭情怀，真的把这俩玩意给统合为一了。
　　然后在大贤者们联手定下魔女这个种族的时间与命运之后，就让魔女们的占卜体系，变得既精准又无用。
　　她们可以笼统的占卜出你的大致命格，以此推断此事是否能成，也可以算出你一生中必然经历的一些事。
　　但也仅此而已。
　　前者不甚准确，只能说是大概率。
　　后者精准而无法更改，算出来除了杞人忧天之外毫无他用。
　　不会像那些西方占卜女巫一样突然有一天就得到‘天启’，也没有东方算命师那样可以为人改名。
　　可以说是很废物的一个学派了——如果它仅仅如此的话。
　　实际上，命运学派还有另外一个更‘有趣’的手段。
　　‘幸厄平衡’
　　命运是公平的，它给予一个人不幸，也给予同等的幸运。
　　大多数生命只要出生在这个世界上就花费了太多幸运，所以才显得人生皆苦。
　　而修改命运则需要代价。
　　例如三弊五缺，例如‘预言者不幸的开端往往是她们的预言’。
　　这是命运概念的基本规则。
　　所以命运学派的对敌手段...就挺损的。
　　她们会先给予敌人一瞬间无限的幸运——因为受术者往往感觉不到，不会做出什么行动，所以这一瞬间的幸运什么也得不到。
　　然后命运就会给予她那一瞬无限幸运三倍的厄运——严重一些甚至可能会直接喝凉水呛死。
　　是的，一个魔女，大魔女！喝凉水呛死！
　　这看起来很无厘头的事情确实命运学派写在教科书上的标准案例。
　　所以命运学派的魔女往往很受待见又很被众人所惧怕。
　　而在此之上，有三类人不被命运所影响。
　　其一命运的宠儿。
　　也就是命运魔女，还有一系列天生就能掌握命运魔力的特殊生物。
　　其二命运之子。
　　也就是俗称的主角光环，江茶似乎就拥有这玩意——虽然她除了感觉自己运气好了点之外没感觉自己有什么优待。
　　第三大贤者。
　　是的，大贤者级别的存在是不被命运影响的，她们本身就掌握了一系规则到达了极致，是部分全知全能的神，各位同命运本身类似，命运自然也就无法对她们造成影响。
　　以上，是命运学派的公认基础理论，哪怕江茶这样的外行人都有所了解，并奉为圭臬。
　　但海丽文在她《命运之理》这本书中所阐述的命运概念和命运学派教学的东西完全不是一回事！
　　她所解释的命运概念从一开始就直接推翻了原有的所有概念！
　　‘命运之理这本书是我对传统命运学派的总结，也是一个彻头彻尾的谎言。’
　　‘命运不是生命自发信仰所造就的四级概念，它是归属于秩序之下，也即是量子之下的二级概念，它是秩序的，是可推测的，是可掌握的。’
　　‘其存在的根基，是万千可能性中归纳总结出的结论。’
　　海丽文开篇的第一段注释，直接给江茶弄懵了，其中蕴含的知识侵染太过恐怖，仿佛在直接讲述世界的真理，魔法之源的一部分。
　　让江茶都难以支撑，精神差点被扭曲，一连灌了好几瓶精神药剂才勉强缓过来。
　　而第二段注释更是让江茶差点晕过去。
　　‘一切事情的发生，都有其因果，而这些因果，便是命运。’
　　‘世人皆说现实不讲逻辑，这是可笑的。’
　　‘现实的逻辑只不过是因为每个人都拥有无数种可能性，而这无数种可能性又造成了指数级的更多中结果分支，每一个结果分支和另一个结果分支统合起来又会早就太多，多到哪怕如今都无法统计，统计出来也没有任何意义的可能分支，才显得没有任何逻辑。’
　　‘因为可能性众多，使其本身不再遵循秩序，而化身为了混沌的黑箱，才导致她看起来拥有了混沌的概念。’
　　‘但这是不对的。’
　　‘直指其根源的论据，便是命运学派...或者命运概念本身的存在。’
　　‘所谓命运，究其本质，不过是一种可能性的推演而已。’
　　“只是这种推演的难度太高，高到哪怕成为那命运的大贤者也难以预测，所以看起来才像是神明的伟力。”
　　‘我们能在这恒河沙数计的可能性种精准预言到其中一种，不就是其可模拟推测的实证么？’
　　这段话总结一下就是，现实世界也不过是一个需要算力过高的‘模拟器’，只要你拥有足够的信息与算力，就能做出精准的预言。
　　只是现在还没有魔女能做到，哪怕命运魔女这样命运概念的宠儿也只能预测一些世界线收束的关键节点，所以才显得命运很混沌而已。
　　‘当然，如果有魔女能做到预测此世间一切的可能，那她多半也成为那全知全能的神了吧。’
　　这些注释最恐怖的点不在于其掀翻了命运学派旧有的体系。
　　而是...
　　“这简直就是断绝了命运学派晋升大贤者的可能！怪不得海丽文贤者没把这些探究成果发表...”
　　“但她又是为什么故意让我看这东西哦？”
第四十八章 两代命运魔女根本性的不同
　　“你知道么？安妮，我很羡慕你。”
　　就在江茶在海丽文家的藏书室认真阅读命运贤者的手札，并为其大胆而深深惊叹的时候，前院的花园中，一场祖孙间的对话由那位贤者一声轻叹拉开序幕。
　　“命运魔女啊...”
　　海丽文苦涩的笑笑：“你应该知道的，所谓命运魔女，就是知晓命运，却无法将其改变的可怜虫罢了。”
　　“命运是公平的，它对我们的垂青，也正是我们最大的不幸——知晓一切却无法改变的不幸。”
　　“可你不一样安妮。”
　　她轻轻诉说，而红发的小魔女只是垂头认真的听着。
　　这些话，海丽文早在很久之前，在安妮还是个孩子的时候就已经对她说过了许多次。
　　可直到最近，她才真正意识到了奶奶言语中的真意。
　　她是真的羡慕。
　　“命运魔女和命运之子往往都是伴生存在的。”
　　“江茶就是你的命运之子，你能明白么？”
　　“你从小时候就精准的预言了那个女孩未来的每一幕，你能看到她的生活，她的事迹，她的人生。”
　　“这本该是你最大的不幸，因为你无法改变，无论是好事还是坏事。”
　　“命运是归属于秩序和量子下的概念——我知道现在魔女的理论中已经将秩序和量子视为等同，但作为一个老人，我还是习惯这样的表述。”
　　魔女是自我的，是唯心的，特别是贤者，在自身的道路已经行走到一定程度后她们所坚信的便是‘真实’。
　　所以安妮和海丽文的道路从一开始就不同——她们对命运的理解是完全不同的。
　　是的，两代命运魔女，仅存的两位命运魔女，来自两个时代的命运魔女，她们对命运的理解却比任何魔女之间的差距都要大得多。
　　“命运是归属于秩序和量子下的概念，她拥有秩序的可推理，可预测性，也拥有量子的无限可能特性，所以哪怕我们是命运的宠儿，也只能看到那万千可能性归一的‘结’。”
　　“可能看到，不代表能改变。”
　　“我们的能力是极其有限的，命运的力量不会更改它推演出的‘结’，完全依靠自身...作为贤者，我大概是所有贤者中最弱的那类。”
　　“我什么都改变不了。”
　　海丽文的声音很轻，可安妮却能听到一种厚重感。
　　她的语气中没有沮丧、没有后悔、仿佛只是在叙述一个事实，一段早已过去的历史。
　　“所以在这时，我们就需要能与命运抗衡的存在。”
　　“大贤者，亦或者...”
　　“命运之子。”
　　安妮几乎要哭出来了，她猜到了自家奶奶身上曾经发生过的故事。
　　“一个时代能出现的命运之子往往只有一位，而我们那时候啊...也不存在大贤者这种家伙。”
　　“她是怎么离去的？”
　　“她是个很潇洒的人。”
　　海丽文轻笑着摇摇头，继续说道：“在她认为自己的任务已经完成的时候，在魔女这个种族已经站起来的时候。”
　　“她站在那所研究室中，那所涌现了许多技术，包括魔女转化、魔力构装炮、亚空间航行、塑能魔力炉等等技术，被大家奉为传说的研究室中。”
　　“穿着那身标志性的白大褂，笑着对我说。”
　　海丽文说着，仿佛眼前还能看到那时场景，一丝一毫的细节都深深刻在她的脑中，却又无法复述。
　　只浓缩成简简单单的一句话。
　　“我活够了。”
　　“她是个标准的人类，是的，哪怕后来她成为了魔女，但她也是个标准的人类，一个天生就能掌握魔力的人类，一个人类伪装成的魔女，带领魔女们度过了那段最黑暗的时光。”
　　“其实她就是个烂好人而已。”
　　“我曾问过，作为人类，她为什么要帮助魔女，甚至成了魔女的领头人。”
　　“你知道她跟我说什么么？”
　　海丽文轻轻的笑着，仿佛至今还对那个人感到无奈：“她说我一开始只是看不下去收留了几个被迫害的魔女而已，只是你们太笨太单纯，感觉我不管，你们要被别人玩死。”
　　海丽文惟妙惟肖的模仿了那个人的语气。
　　一种失笑，又无奈的语气。
　　“她以自身的能力成为了魔女，可思想和精神却依旧还是人类。”
　　“在她度过短短数百年人生之后，她说她活够了。”
　　“我能清楚的看到她的魔力依旧活跃健康，她的灵魂没有任何衰竭的迹象，她的精神之火也依旧旺盛。”
　　“可她是个人类。”
　　“我无法拒绝她的请求...”
　　海丽文的叙述声依旧很轻很轻，仿佛没有包含任何情绪。
　　可感同身受的安妮却早已泣不成声。
　　那是多么厚重的悲伤啊。
　　命运魔女和命运之子天生就互相吸引，命运魔女是命运之子最佳的左膀右臂，命运会指引她们在最初相遇。
　　安妮想了想，要是江茶有一天也对她说出这样的话，那她能接受么？
　　亦或者...
　　该是怎样的悲伤？
　　“所以我才说你是幸运的，安妮。”
　　海丽文伸手揉了揉孙女的小脑瓜：“江茶是个很不错的女孩，她有能力，人品也不错。”“要是喜欢的话，就尽力去追吧，奶奶会支持你的。”
　　“嗯...”
　　小小的女孩无法完全理解海丽文的故事，也无法完全理解她的情感。
　　但她能分辨出来，这一次奶奶是认真对她说的。
　　“对了，我那本书，那孩子看了么？”
　　“我离开的时候她正在看...奶奶你是怎么知道她一定会看的？”
　　“哈哈哈哈哈~这事就不能和你说啦。”
　　海丽文开心的笑，让安妮的小脑瓜越发迷糊了。
　　“行了，命运回响这个特质的构建方式我也交给你了，等那孩子看完书你们就一起离开吧。”
　　“比起陪我这个老婆子，还是多去陪陪自己的心上人比较好对吧？”
　　“奶奶！”
　　安妮红着脸，眼角还挂着刚刚哭泣留下的泪水。
　　‘真幸运啊，我的孙女。’
　　祖孙两人打闹着。
　　海丽文隐下没说的话也依旧在她的脑海中打转。
　　‘作为命运魔女，你居然有了改变命运的能力。’
　　从一开始，安妮预言了江茶的人生时，她就拥有了改变它的可能。
　　这也是祖孙两人在道路上的不同。
　　海丽文的预言是唯一的，是准确的，是基于秩序和量子对万千世界线归一的那个‘结’的预言——也是完全无法改变的。
　　而安妮的预言只是无尽未来中万千世界线中的一条，安妮和江茶没有相遇，江茶又自然成长起来的那条。
　　是基于量子不确定的基本性质的预言，所以也是不准确的，可以改变的。
　　将...未来握在自己手中的那一条。
　　这才是两代命运魔女最根本性的不同。
　　.....
　　pa：我不想写什么预言的东西，比如说预言一个悲伤的画面，最后发现其实就是个误会这种经典的剧情。
　　所以安妮的‘预言’才是这种形式的‘推演’
　　其实打一开始这个伏笔就埋下了哦——安妮小时候预言的关于江茶的画面中可是没有她自己的。
　　那条世界线上的一切早就已经被改变了。
第四十九章 命运回响
　　“所以说...安妮你的特质已经构建完了么？”
　　江茶的阅读速度远超海丽文的预期，但安妮构建特质的速度也超出了她的预期，所以很很巧合的，两人居然同时完成了自己的事情，只在海丽文家呆了三天，就出来了。
　　“当然呀！要是没构建完奶奶可不会放我出门...”
　　红发小魔女右手握着自己左手的手腕，跟在牵着薇尔莉特的女孩身后，笑着说道，又顿了顿，伸出一根手指。
　　淡淡的魔力聚集，然后浮现出了一段画面。
　　画面上是薇尔莉特正坏坏的笑着准备把两人推到一起，强行按头。
　　“欸~这就是你新特质的能力哦？”
　　女孩轻轻侧身，让小家伙用力推搡的动作落到空处，重心失衡，向前摔去。
　　“小心点呀。”
　　又抓着她月费群六⑨肆⑨三陆壹叁⑤的小手，一把把她拽了起来，还笑眯眯的叮嘱了她一句。
　　薇尔莉特打了个冷战，转头看向安妮，目光中满是疑惑，仿佛在说‘我是在帮你呀！为什么揭穿我？’。
　　安妮双手合十，微微弯腰歉意的对她眨眨眼，然后开口说道：“嗯，名为命运回响的新特质，效果的话，就是能预言和自身有关，短时间内可能会发生的事情。”
　　“也算是一个战斗系能力吧。”
　　“命运学派的战斗系特质？”
　　江茶挑挑眉：“这还真是少见...话说这个特质的极限能做到什么地步？无限闪避么？”
　　“哪有那么强力啦~”
　　安妮失笑的摆摆手：“这只是个一般的A级特质而已，是另一个S级特质的前置，效果没有那么强力的。”
　　“最多也就是能预言出几种可能性，自行判断而已，就和江茶的推演分析差不多哦？”
　　“那也很强力了。”
　　女孩点点头。
　　确实很强力了，无论从魔力消耗更小，还是没有算力需求方面，安妮的这个新特质在战斗中都优于江茶的模拟推演。
　　这就是特质的强大。
　　所谓特质，不过是把魔女能做到的事情‘固定’下来，变成不需要繁复施法不需要大脑思考就能使用的能力。
　　虽然要牺牲一部分魔力上限，但这显然是非常值得的。
　　“下一个特质打算构建什么？”
　　“生命力有关的特质吧，或者魔力强化方面的，奶奶说我的生命还是太弱了些。”
　　“用华夏魔女的理论就是‘性命修为’跟不上施法能力？”
　　安妮歪头，可爱的眨眨眼睛。
　　“我又不是华夏魔女...”
　　女孩无奈的摇摇头，然后才继续说道：“不过道家的理论么？要不要一起来练武？这可是同时强化‘性命’的好办法。”
　　“欸？江茶还有这方面的资源么？那些武道魔女轻易不会收徒的吧？”
　　“大圣之前说要教我和莉娜两手，反正一个魔女也是教两个魔女也是打，你要有兴趣的话，相信大圣不会介意再教一个的。”
　　“真的没问题么？”
　　“没事啦~没事的哦！”
　　女孩随意的摆摆手，带着两人登上了星舰。
　　目标却不是一开始的空岛。
　　而是...
　　位于太阳系外围的一座空岛。
　　......
　　在太阳系的外围，魔女们在这里花了十年时间建立起了一个哪怕在多元宇宙中也堪称奇观的超大型魔力星环。
　　起名也很趣味的将其称呼为‘长城’。
　　这可真是一座超超超超级长的长城，但从某种意义上来说，这座奇观的功用也真的和长城特别相似就是了。
　　其本身是魔网的信号塔，也是魔女们用来抵御外敌的第一道防御手段——虽然这座长城从建成开始就没有任何其它文明进攻过魔女本土。
　　但其自带的魔力检测探索机制，也发挥了和海关类似的作用，检测入侵物种，分辨间谍。
　　所以说，星海也是海！
　　星海海关也是海关！
　　——江茶不知道魔女这诡异地坚持是为什么，但说实话，她一直觉得这座‘长城’可和真实历史中的长城在外观差距上大太多了。
　　反而和二十一世纪初期的一款知名手游中某个秦始皇的宝具长城差不多。
　　但也要大得多。
　　其整体完全是魔幻风格的。
　　这座长城是由一座一座空岛作为节点，中间以魔力桥作为链接，而整体构建出来的。
　　那一座座空岛就类似于古代长城中的烽火台，作为信号传输的节点，也作为屯兵驻守的据点。
　　而那漫长的魔力桥所构建起来的圆，就是整个魔网的信号发生器——向内侧包裹了整个太阳系的魔网被称为内网。
　　只有魔女才能登录。
　　而向外侧的信号构成的魔网被称为外网，则是公开给一切和魔女建交的文明或者种族。
　　江茶之前所登录的魔网全都是内网。
　　其实内外两网没有任何差别，构建起中间隔绝的这道墙的根本原因，其实还是为了保护那些并不强的外种族。
　　防止她们因为接触到大量魔力信息而被扰乱大脑，被内网中随处可见的各种知识侵蚀了精神而已。
　　不过江茶她们这次来可不是为了研究这座魔网长城的原理的。
　　她们的目标是科技之城001，也是整个魔网的总服务器的所在地。
　　“安妮你确定咱们这一趟没有危险么？”
　　坐在星舰上，看着身边那些在魔女社会交流学习、打工赚钱过后准备返乡的异种族生命，还是有些担心。
　　她们这趟可没有大佬护航。
　　万一身边这个呼呼大睡的小家伙的身份被认出来了...
　　这些能来到魔女社会打工、学习，能适应地球那种浓度的魔力侵扰和知识侵染的生命可没有一个是弱者，最少也是大魔女层次的超越者。
　　这一星舰的强者群起而攻之，江茶和安妮可没把握护住薇尔莉特。
　　“没有哦？”
　　安妮疑惑的看了眼紧张的江茶，轻笑着安慰她：“咱们还在魔女的本土范围内呢，真要动手...有风险的反而是它们吧。”
　　“毕竟...”
　　毕竟整个内网都是马蒂尔达的感知范围，在这个范围内有人想对小家伙动手那是真的不怕死哦！
　　但说是这么说，江茶可不敢放松警惕——万一真的就有那种脑子不好使的呢？万一马蒂尔达一时注意力没放在这边呢？
　　这也是海丽文明知道马蒂尔达时刻监视着内网还建议江茶把薇尔莉特留在地球的原因。
　　以她的身份，那真是半点风险都不应该冒。
　　‘带你出门也太刺激了哦！’
　　看着那还在呼呼大睡的小家伙，女孩无奈又好笑的伸手点了点她的鼻尖，在心里轻轻吐了个槽。
第五十章 古灵精怪的小家伙
　　旅程很顺利。
　　毕竟还是在魔女的势力范围内，大多数异族还是没有那个惹事的胆子的。
　　就在江茶害怕其它种族的强者抽风要袭杀她们时，其实那些异族人也在担心江茶她们突然抽风。
　　——魔女可是出了名全部都是精神病的种族，谁知道她们会做出什么。
　　特别是在这俩个魔女明显一直在戒备的时候。
　　所以一路上甚至连和江茶她们搭话的人都没有，女孩们就这么幸运的到达了目的地。
　　而且说实话，虽然在江茶的眼中薇尔莉特的身份完全说不上保密的有多好，几乎她认识的每一个人都知道小家伙是那两位的孩子。
　　但这也要看女孩认识的人都是什么背景啊。
　　那些贤者级的存在自不必说，剩下知道小家伙身份的朋友们一个个也都是背景深厚见多识广。
　　实际上薇尔莉特的身份保密的还是很不错的。
　　就连绝大多数魔女都不知道她的存在。
　　“我们到了哦。”
　　江茶和安妮一人牵着小家伙一只手。
　　几年过去，步入青春期的安妮身高成长的很快，三年长高了近十厘米，已经脱离了大萝莉的范畴，成为了真正的少女体型。
　　接近一米六的身高已经比江茶都要高几公分了。
　　样貌也是出落的越发漂亮。
　　所以当三人走在这鱼龙混杂的系外空岛，科技之城001上时，回头率也是特别的高。
　　就是不知道一个黑发红眸的少女和另外一个红发黄眸的女孩是怎么生出一个黑发黑眸的孩子的。
　　这完全不符合魔女遗传论。
　　“江茶姐姐你看，大家都把我们当成一家人呢。”
　　薇尔莉特古灵精怪，其实三人都注意到了路人的目光，可其它两人都没开口戳穿，只有小家伙一脸坏笑的说道。
　　‘薇儿最近是不是越发恶趣味了哦...’
　　女孩在心底吐了个槽，相比起最初那个懵懂可爱的小天使，现在的薇儿可真像个早熟又糟心的熊孩子。
　　可还没等她说话打个圆场，安妮就率先开口了：“那我应该是大姐咯，我是最高的嘛。”
　　“我以后一定会长得很高的！”
　　江茶惊讶的看了眼安妮，红发的小魔女这些年的成长似乎特别迅速，也不再像以前那样容易脸红尴尬了。
　　“按照年纪来说我才应该是最小的妹妹吧？”
　　女孩翻了个白眼，吐槽后，又和安妮对视了一眼，一起轻轻的笑了起来。
　　“我之前和琴妈妈提议，要在空岛上建一个超大的别墅，大家一起住进来。”
　　“这样就更想是一大家子了哦。”
　　“哈哈哈哈哈那莉娜绝对是和我同辈的！”
　　薇儿开心的说道，江茶摇摇头轻轻的笑着：“小心被莉娜听到她打你的屁股。”
　　“那我就躲去琴妈妈的房间里！”
　　“你呀。”
　　安妮笑着点了点小家伙的鼻尖。
　　“古灵精怪的。”
　　‘完了，怎么感觉更像是一家人了。’
　　看着二人和睦的气氛，江茶古怪的在心里想到。
　　‘薇儿你亲妈可在时刻监视这座岛呢，你这样真的没问题么？’
　　.....
　　穿过人员混杂，种族繁多的空港区。
　　女孩顺利的来到了空岛中心的建筑前。
　　这是一座很怪异的信号塔，造型像是一个大烟囱，地基部分呈圆锥形，顶部向上延伸一个高高的大圆柱。
　　插入云霄，一直高到以魔女的视力都看不到的高空。
　　这就是魔网的总信号塔。
　　这座‘烟囱’是用来发射魔力信号的，越高覆盖的范围越大，所以从某种意义上来说，这座烟囱的高度，也代表着魔女掌握的区域的范围。
　　甚至可以说是魔女文明的高度。
　　所以也被称为‘文明之塔’。
　　虽然造型怪异，但宏伟的东西总是令人心潮澎湃的，至少第一次见到这东西的安妮一直在惊叹。
　　反倒是江茶没什么感想。
　　薇儿？
　　她早就看习惯了。
　　“走吧，薇儿你带路哦~”
　　“就交给我吧！”
　　文明之塔中没人任何人员，甚至连安保魔偶都不存在，全塔都是采用的智能防御系统，只要拥有通行资格就能畅通无阻。
　　当然，在第一位常年驻扎在这里的情况下，这座塔也确实不需要安保。
　　江茶和安妮自然是没有通行资格的，但小家伙有。
　　薇尔莉特的保密层级可是和贤者一个级别的，魔女大多数机密要地都畅通无阻。
　　当然，就算她没有这么高的保密层级，马蒂尔达也绝对会违规操作给她开放通讯权限。
　　第一位可不是那种严谨古板的存在。
　　“哟~让我看看这是谁来了呀。”
　　和想象中的不同，马蒂尔达的居住区域并不在高处不胜寒的塔顶——她住在负一层。
　　而居住环境也...
　　江茶抬头看了眼这黑白简约风的房间装修，和那放在客厅超级帅气的游戏舱，以及墙上挂着的，一家三口的照片，突然感觉好像大贤者也没有多么高大上。
　　哪怕是部分全知全能的‘神’，可她们还保持着非常完善的物欲。
　　住着三居室的简，没事就打游戏的马蒂尔达。
　　至少江茶目前见到的这两位大贤者都是很平易近人的类型，要不是她们身上繁杂玄奥的魔力信息一直在提醒她，这个魔女很强，强到她无法想象的地步，她大概真的会把她们当成普通的魔女。
　　——因为也确实没什么区别。
　　“马蒂尔达妈妈！”
　　小家伙叫的倒是很开心的样子，但实际动作完全不是那么回事，整个人完全猫在了江茶身后，只露出一只眼睛，害怕的看着自家亲妈...
　　魔女的家庭是不具有普遍性的，既有那种攻受分明，一眼就能看出谁是在上面的那种，也有完全看不出来的情况，彼此也是互攻的类型。
　　所以当然也有和外表完全相反的例子。
　　马蒂尔达和简就是这类。
　　身高一五五的马蒂尔达和身高接近一米七的简站在一起，完全就是大车撵小孩，可实际上，其实马蒂尔达才是更占据主动的一方。
　　性格上也是如此，马蒂尔达更加帅气、开朗、豪爽，而简更加认真、负责、温柔。
　　所以...
　　其实薇尔莉特还挺怕她的来着。
第五十一章 女儿往往都是黑心棉
　　“嘴上叫得这么开心，结果还是躲着不敢见我哈？”
　　马蒂尔达都被自家闺女给气笑了，没好气的说道。
　　“还不是马蒂尔达妈妈你每次见面都要把我举高高！我已经不是小孩子了哦！”
　　小家伙言辞激烈的抗议，小拳头挥舞的虎虎生风，可动作却怂的一匹，一直躲在江茶身后，女孩拽都拽不出来她。
　　“是是是，薇儿长大了，薇儿已经不喜欢妈妈了，唉~我真是好伤心啊。”
　　马蒂尔达的表情就...特别的假。
　　假到哪怕是薇尔莉特也能一眼看出来的那种，所以小家伙还是死死躲在江茶的身后怎么也不肯出来。
　　——虽然被举高高也不是不开心，但在江茶和安妮面前被举高高也太羞耻了！
　　小家伙表示自己绝对不能这么丢脸！
　　她可是以江茶为目标，要成为可爱的淑女的！
　　....以茶宝为目标就已经很怪了吧！薇儿！
　　“既然我可爱的女儿不愿意和妈妈亲热一下，那就先来说正事吧...江茶和安妮对吧？”
　　“来找我有什么事？”
　　她很伤心！
　　真的超级伤心！
　　哪怕拿出来第一大贤者的气势，暴躁的魔力疯狂压力着两个加一起还没有她年纪零头大的小女孩，江茶也能看出这人是真的对自家女儿和自己不亲了这件事超级伤心的哦！
　　“啊...”
　　安妮被压的几乎说不出话来，第一大贤者的存在可是相当恐怖的，要不是安妮是特殊的命运魔女，或许这会已经被吓得失神晕过去了。
　　“我来是想和您咨询一下关于薇儿的保护问题哦。”
　　江茶突然上前一步，右手轻轻握住安妮的左手，将马蒂尔达散发出来的大部分压力抗在自己身上。
　　直到这时，安妮才发现自己的额头上已经全是汗了。
　　红发的小魔女悄悄看了眼那黑发红眸的女孩的侧脸，心中满是小女生的窃喜。
　　‘江茶...’
　　那少女青春的萌动看的已经过了那个年纪的马蒂尔达轻轻咂嘴，却也没直接戳穿。
　　‘真是，来和妻子分居的老年人面前撒狗粮也太过分了吧？这两个小家伙。’
　　倒是江茶完全没多想些什么：“顺便我还想向您请教些关于灵魂数据化的技术。”
　　“薇儿的安全啊...”
　　马蒂尔达意味深长的看了眼自家闺女那一脸心虚的表情：“简没和你们说么？”
　　“什么？”
　　女孩歪歪头，她确实没有这方面的记忆。
　　“薇儿身上有我们两个的一道分身，只要你们不是遇到大贤者级别的存在，是不会出问题的。”
　　“啊，如果遇到关键时刻你们也可以把这熊孩子直接当暗器祭出去，效果想来应该很不错。”
　　“相比起我的一道分身，你们这些小家伙的命更重要些。”
　　“欸...这样哦。”
　　女孩若有所思的看了眼薇尔莉特，看的小家伙汗毛直竖，立刻可怜兮兮的鼓起了一张包子脸：“江茶姐姐~”
　　但江茶没理她，只是又好奇的问道：“那之前...”
　　“之前薇儿的魔力承载不了我们的魔力所以才需要小心翼翼的，现在她就是跑到敌人大本营浪我也有信心...”
　　马蒂尔达话说了一半，深深的看着眼前这俩女孩。
　　突然改口：“可以的话，还是尽量不要带她离开魔女宇宙。”
　　这俩可是命运之子和命运魔女哦。
　　从命运的角度来说，这俩货就是行走的惹祸精，只要造成的扰动够大，什么样的老怪物都能被她们给招惹出来。
　　谁知道她们未来会遇到什么鬼情况，光是一道分身，马蒂尔达还真没信心解决全部问题。
　　多元宇宙中还是有许多深藏不出的老怪物的...她和简的对头不多，大部分都死了，但还活着的也都不是一道分身能对付的了的。
　　真遇到那些老不死的，没准她们这分身反而还是个累赘。
　　“我知道了。”
　　虽然不知道马蒂尔达为什么突然改口，但老人的话江茶还是会听的。反正没贤者跟着的时候，她是绝对不会带薇儿离开魔女宇宙了。
　　——大概命运贤者她也是这个意思吧。
　　一个‘炸弹’跟着两个天生的惹祸精一起出门？这可太刺激了。
　　“至于灵魂数据化的事情...我倒是想知道你打算用什么来换取这个技术？”
　　“这份知识的价格可不便宜，你的话。”
　　马蒂尔达上下打量着江茶，身上的气势渐渐收回，又变回了那个不太正经的前辈，张狂的美少女：“要是我年轻个一千岁，还没和简结婚那会儿，用你的身体付账也不是不行，但现在...”
　　她耸耸肩，有指了指薇尔莉特。
　　意思很明显了。
　　老娘现在孩子都有了，对你这小女孩真没兴趣。
　　“妈妈！”
　　“是是是，我这不是没心动嘛，记得帮我跟简保密。”
　　“对等的价格哦...”
　　江茶陷入了沉思。
　　她一路走来基本都是在贷款学习的，还真没想到要付出什么代价来换取这禁忌级别的知识。
　　或者说，她有什么可以拿出来交换的东西么？
　　“一位贤者级奥数系施法者精灵的知识库？”
　　“不够。”
　　马蒂尔达摇摇头。
　　奥数系魔法本身就是创造学派的前身之一，对她来说，哪怕是贤者级的知识库也没太多作用了。
　　“换成塑能学派的我可能还感兴趣点。”
　　“那...”
　　“这样吧。”
　　江茶还在思考，但马蒂尔达却直接开口。
　　而小家伙在这时也冒出个头拉了拉江茶的衣角：“妈妈她一定早就想好了，江茶姐姐要小心哦！”
　　气的第一大贤者直接破防：“老娘真是白养了你这么多年！什么黑心小棉袄！”
　　“明明都是简妈妈把我带大的！”
　　“所以...您想要什么？”
　　“过来给我打工吧。”
　　江茶的直接开口让小家伙的屁股免于了一顿毒打，马蒂尔达长呼了一口气，也没心思逗孩子们玩了，直截了当的说道。
　　“工作内容是？”
　　“被我研究。”
　　“我对信息这个本源概念还是很感兴趣的...卡米拉的手段太糙了，根本没把你的潜力开发好。”
　　“给我打工个三年，灵魂数据化的禁忌知识就是你的了。”
第五十二章 经费只有吃到肚子里才是自己的！
　　马蒂尔达给出的条件真的很不错。
　　禁忌级的知识价格相当昂贵，昂贵到根本不能拿金钱来衡量——这可不是那些吹出来的无价之宝。
　　而是实实在在的，让金钱无法计价的珍宝。
　　到了她们这个层次，大多都是以物易物，各取所需的。
　　江茶打工三年就能换来这么一份知识，那简直赚的飞起好吧！而且马蒂尔达的要求还是让江茶‘被研究’。
　　在此期间，她能得到的好处可是不计数的，马蒂尔达出手，绝对能把她的潜力完全开发出来。
　　到时候称为本子...咳咳，成为最年轻的贤者也不是不可能的事情。
　　但...
　　“容我拖延一段时间。”
　　江茶拒绝了。
　　她当然很心动，但如今她也还有其它事情要做：“智慧魔女结社目前还离不开我，之后还有火种计划需要我去主持，近十年...我大概是没有时间了哦。”
　　“行吧。”
　　马蒂尔达点点头，倒是也不在意——对她这种存在来说，十年不过是弹指一挥间的事情而已，根本说不上有多久：“那你就十年后再来。”
　　从时间观念上她就和江茶她们这些还不到二十岁的小魔女不同，江茶觉得十年已经很久了。
　　那可是她目前人生的两倍还多。
　　哪怕是安妮，这也是她一大半的人生了。
　　可在马蒂尔达眼里，这不过是她搞一项研究、外出旅行一次的时间，根本算不上什么。
　　所以当马蒂尔达就这么轻易的答应下来后，江茶还是很惊讶的。
　　“那就...多谢您了。”
　　“行了，你也别客气。”
　　马蒂尔达不耐烦的摆摆手：“我实话跟你说，信息这个概念是我最近的研究重点，你能带给我的，比一项灵魂数据化技术要大得多...这样，等你有空来我这的时候我在指点你一些。”
　　“能学多少就看你自己的了。”
　　“毕竟我才是卖方，多赚些也是应该的对吧？”
　　“这是当然。”
　　江茶轻笑着应下。
　　倒是安妮看江茶的表情十分古怪...
　　她可是知道江茶的学习能力有多强的，三天读完命运贤者的注释书...
　　‘希望第一位不要太肉疼。’
　　“你这笑得有鬼啊...”
　　安妮和江茶都没露出什么表情，马蒂尔达也没无趣到去读两个小家伙心里在想什么的地步，但薇尔莉特到底还是个小孩子。
　　这坏笑太明显了。
　　‘还需要多学习哦，薇儿。’
　　看着小家伙在马蒂尔达越来越逼近的面庞下一脸冷汗，明晃晃的写着‘心虚’两字的样子，女孩在心底轻轻的笑。
　　“没...没有！”
　　“对，对了，安妮姐姐我们先走吧！我饿了！要吃饭！”
　　江茶没有动，薇尔莉特拉着安妮一溜烟的跑走了。
　　“等等呀。”
　　远远的还能听到安妮迷茫的叫声。
　　马蒂尔达没有追，只是无奈的摇头叹气：“女儿这还真是越长大越气人，都学会给她妈挖坑了。”
　　“这说明薇儿她成长的很好。”
　　“到也确实比以前有人气儿多了...算了，你也去吧。”
　　“记着别带薇儿乱跑，出了事我的分身也未必护得住你们...等她到了大魔女层次再带她出去玩。”
　　“我知道了。”
　　女孩点点头，乖巧的行了个魔女专属的提裙礼，转身离去——当然还是虚礼。
　　黑发红月费群⑥玖肆⑨③陆壹③⑤眸的女孩今天穿的很休闲，一套长款卫衣从锁骨包裹到臀部，将她娇俏的小屁股完全遮掩。
　　下身穿的是一对黑丝过膝袜。
　　留出白皙的大腿和衣摆构成令人遐想的神秘空间。
　　看着她的背影，马蒂尔达坐在沙发上摸了摸下巴，感觉有些可惜：“啧，真挺好看的。”
　　“莫特尔那家伙收了个好徒弟啊。”
　　.....
　　面对前辈，还是第一大贤者这种级别的存在，江茶还是有些放不开的。
　　这些年随着自己知识的长进，对魔女社会了解的加深，她是越来越成熟了，几乎不怎么在长辈面前露出自己坏女孩的一面。
　　所以才显得一路来都比较严肃。
　　不然她该撩谁呢？
　　薇儿？
　　江茶可没有搞重工业的爱好。
　　安妮？
　　你确定这不是奖励她？
　　“啊~好想白语姐姐啊~”
　　女孩积累的太多压力需要发泄，可目前身边却没有能让她调戏的人，就很无趣。
　　“希望结社开放后能来一些有趣的小姐姐吧...安妮你盯着我干什么哦？”
　　“花心！”
　　安妮气鼓鼓的瞪着女孩，半晌只憋出两个字来。
　　“对的对的！江茶姐姐明明都有这么多姐姐陪着了还想撩其它女孩子么！？”
　　“可是。”
　　女孩挠挠头，表情严肃又认真：“可爱的女孩子就在那里哦！”
　　又突然笑了出来。
　　在域外的星光下，那笑容明媚又好看。
　　手臂摩擦着手臂，划过安妮的脖颈，轻轻的环住，又整个人都软乎乎的靠在了她身上：“安妮不要生气哦~”
　　那女孩甜腻又可爱的声音混杂着温热暧昧的吐息缭绕着让红发小魔女的脸蛋微红，但这么多年，她也对江茶这一套有了不错的抗性。
　　扭动着身子，想从茶女孩的陷阱里逃脱。
　　“江茶你每次都是这样！”
　　却又被女孩的下一句话彻底击沉。
　　“今天开几间房呢？应该是来不及赶回去了哦~”
　　‘安妮姐姐还真是超好搞定哦！’
　　看着江茶一副得意的表情，和安妮被彻底击沉已经开始冒烟了的样子，小家伙和江茶对视一眼，灿烂的笑着。
　　一副吃到瓜了的表情，揉了揉小肚子，认真的强调道：
　　“吃饭！”
　　“哦！吃饭！”
　　江茶立刻回应，牵起安妮的手向前走去。
　　“薇儿想吃什么？”
　　“什么都可以么？”
　　“当然！你江茶姐姐现在超有钱的哦！什么都可以点！”
　　“欸...可是江茶姐姐不是一直都很穷的么？”
　　“因为师父她们把结社的建设经费发下来了！十个亿哦！十个亿！想吃什么就吃什么，千万不要和我客气！”
　　“等等...经费不能乱花呀！江茶！”
　　“没关系！”
　　女孩很有气势的一挥手：“出差的伙食当然是在报销份额中的！这不算乱花经费哦！”
　　“维尔你要知道！经费这东西，放在卡里就是能看不能用的麻烦！只有想办法吃到嘴里才是自己的！”
　　“那我要吃霸王章鱼！”
　　“哦！那我们就出发！”
　　“不要带坏孩子啊！江茶你这个混蛋！！！”
第五十三章 三明治！
　　最后三人还是跑去吃烤霸王章鱼了。
　　餐费到也不贵，区区五千块而已，相比起女孩最近过手的资金来说完全就是九牛一毛。
　　也就是一台生物魔脑的成本价而已——这东西的利润可是百分之三百。
　　不过一开始激烈反对的安妮，最后反倒是吃的最多的那个，这点倒是也蛮有趣的。
　　倒是可以理解啦。
　　霸王章鱼是一类富含魔力的星球级魔兽，栖息在海洋星系中的深海之内，其肉质软弹富含魔力，对魔女来说算是大补的东西。
　　放到一些低等魔法文明甚至是会被奉为宝物的肉食，成体霸王章鱼还被某些土著文明当作神明崇拜，视作大自然的象征。
　　其肉质有着改善生物魔力适应性，提升天赋的效果——虽然这些效果对魔女来说都微乎其微，但其提升魔力强度的效果还是相当不错的。
　　吃下的瞬间，生物质就会被魔女们异常强大的消化系统彻底粉碎，转化为魔力吸收，在体内引起自然的魔力聚集现象，从而提升魔力强度。
　　对安妮这样刚刚构建完新特质，体内魔力略显虚浮的魔女来说是大补的东西。
　　所以她多吃一些还是很正常的——生命的本能就在催促着她进食。
　　“说起来，安妮还有去打比赛的想法么？”
　　“魔女对战？”
　　两只小魔女懒洋洋的躺在床上，黑发红眸的女孩转过头轻轻的问道。
　　“嗯，职业赛场。”
　　女孩点点头：“最近莉娜她们已经在备战新秀杯了，我也打算在那个时候进行一些比赛的解说直播...用来宣扬结社的知名度嘛，顺便解析一下智慧系魔法。”
　　“你要是有兴趣的话也可以去当个替补队员。”
　　这是早就定好的事项，新结社需要打响知名度，而女孩们最近也没有去战场的想法...或者说她们会上战场，但不是现在。
　　所以自然是通过魔女对战来宣传更合适一些。
　　“江茶你去么？”
　　“我不去哦，空岛那边还有很多事要忙，我没时间的啦。”
　　“那我也不去。”
　　安妮翻个身，整个人窝在女孩的怀里。
　　两人穿着都很单薄，江茶脱去了长袜和兜帽衫下的打底裤，一双纤细精致的白腿赤裸着横在床上。
　　安妮换上了薄薄的纯棉睡衣，粉红小兔子款，和女孩紧紧的贴在一起，肌肤划过软绵的布料，摩擦着，却纯真的没有暧昧。
　　“最近很喜欢撒娇哦？”
　　“嗯。”
　　“有些累了。”
　　红发小魔女带着睡帽，脸蛋埋在女孩的胸口，一双长腿明显要比江茶长出一截，却还是显得小鸟依人，声音软软的，带着些疲惫。
　　构建魔力特质的大量消耗和突如其来的食补，反复的魔力冲刷让她相对孱弱的肉体支撑不住，明明精神还很不错，身体却很无力。
　　这也是江茶说要休息一晚的主要原因...现在的安妮不太适合进行长途跋涉。
　　——目前她们那座空岛可是没有航班的，要去只能肉身横渡宇宙飞过去，或者开个大型空间门飞过去。
　　考虑到‘长城’附近大面积的空间封锁区，两种方式都不是什么令人舒适的旅行。
　　疲惫的安妮撑下来没问题，但会很辛苦是肯定的。
　　“啊！安妮姐姐和江茶姐姐又在偷偷亲热了！”
　　冲了个热水澡出来的小家伙换上了一件纯白的丝质睡裙，长发还在冒着丝丝热气。
　　嘟着嘴，气呼呼的叫道。
　　“薇儿也过来~让我抱抱！”
　　女孩翻了个身，躺在床上仰天张开怀抱。
　　小家伙也不害羞，一个飞扑，整个人带着惯性直接压在了江茶身上：“唔！好重！”
　　“哪里重了！”
　　薇儿气的直锤女孩的胸口，却被江茶一个紧抱，收紧了挥拳的空间，两只小手抵在江茶的肩膀上，被两个‘姐姐’像是夹三明治一样的夹在了中间。
　　“要喘不过气来啦！”
　　“那就用魔力来呼吸！”
　　“超级不习惯的！”
　　无视了小家伙的抗议，女孩看了眼已经昏昏欲睡的安妮，对她轻轻的笑了下。
　　“晚安哦。”
　　“嗯，晚安。”
　　安妮点点头，立刻沉睡，而薇尔莉特也顺势安静下来不再乱动，张开小嘴，洁白的牙齿在女孩的锁骨上留下了一个牙印表达不满。
　　不疼。
　　反倒有些痒。
　　却又不像是正常的瘙痒，而是心尖尖躁动难安的痒。
　　鼻尖萦绕着两个女孩好闻的香气，女孩撩起耳边垂下的发丝，调整了下姿势，没有睡，而是意识沉入灵魂深处。
　　魔力聚集现象引动，大脑却在梳理自身所学。
　　她还有许多知识只是粗略的保存在了记忆阁楼之中，可以说，现在她的大脑就是一个超大的图书馆，其中还有许多她没有读懂的书籍。
　　.....
　　“回来了？”
　　第二天，正在办工作前喝茶的茉莉手拿一份文件，抬起头看向那笑颜灿烂的女孩挑挑眉轻松的问道。
　　“嗯，回来了哦，这次暂时不需要出差了吧？”
　　“还是需要的，但是不急。”
　　茉莉摇摇头，结社初创，乱七八糟的事情实在是太多，虽然上面有大佬罩着，免去了许多手续上的麻烦，但还是有些事务需要江茶亲自去跑。
　　但都不算急。
　　“出去一趟回来春光满面的，怎么？见到小情人没忍住？”
　　“怎么可能哦。”
　　江茶翻了个白眼，没好气的说道：“有薇儿跟着呢，我怎么可能做出那种事来。”
　　“而且...”
　　女孩走上前，双手撑着办工作，柔顺的长发从她的背上滑落，掀起阵阵清香，分为撩人：“我可还是未成年哦~茉莉姐姐。”
　　“是是是...未成年未成年。”
　　茉莉翻了个白眼，觉醒魔女谈什么未成年啊，虽然一概适用于未成年魔女保护法，但她丫的本身就有自主行为能力好吧。
　　又不是真的心智没成熟的小魔女。
　　“水君回来了，还有卡米拉，人就在训练场。”
　　“欸？她不是和大圣在域外战场...”
　　“不知道，不清楚，你自己去问。”
　　茉莉直接摆手，否认三连。
　　只留一脸疑惑的江茶慢悠悠的走出办公室，思考这两位突然到来是有什么事要做。
第五十四章 茶宝：我来！
　　水君一直和大圣在域外战场打拼，而卡米拉则是在忙着她研究所的事情，即使偶尔回来，也是呆上一两天处理完事情就走。
　　所以江茶还是很好奇为什么她们两个会结伴过来的。
　　——她们两个本身也说不上关系有多好，只是彼此认识而已。
　　而当江茶赶到训练场时，看到的却是完全超出她预料的场景。
　　在那宽广的训练场上，水君展开星球水系，却不是江茶和惠子那样的削弱版，也不是之前和她们玩闹时那随意的展开。
　　而是切切实实的，每一个魔力节点都好似蕴含着星球大海般的力量，只要展开，就仿佛能淹没星球，堪称‘无限’的全力版。
　　这也是江茶第一次近距离见到水君全力出手。
　　甚至是她第一次见到贤者级的战力认真起来是什么样子。
　　天灾？
　　不，用这样的形容词来描述全力全开的贤者实在是有些小觑。
　　那是足以毁灭星河的存在。
　　那宛如繁星般的无数魔力节点之中，每一个蕴含的都是足以制造一场大海啸级别的伟力。
　　完全堪比禁咒。
　　展开星球水系的水君，绝对是文明级的毁灭者。
　　而站在这样的她身边的，是卡米拉。
　　相比起水君挥手画星河的大场面，卡米拉造成的波澜就显得小了很多。
　　那魔女站立于空气之上，微笑着望着对面三位全力全开的天才，而在她手掌之中的，却只有一颗大约和水晶球差不多大小的漆黑球体。
　　‘这东西是...’
　　女孩眼神一凝，大脑的算力被全部调动起来，信息收集全开，甚至下意识进入了全功率状态。
　　‘微缩虚空！’
　　江茶退出全攻略状态，一句粗口直接骂了出来：“草！这是在干什么哦！要拆家么！？”
　　两位贤者的动静不小，明明还没有出手，可光是展现出完全的存在，引动的魔力潮汐就已经不比女孩吟唱禁咒的动静差了。
　　而在她们的对面，毁灭的黑龙咆哮，全身黑鳞的武道少女手持黑刀凝神蓄力。
　　一道真正符合‘星球水系’这个名字，大约凝聚了能勉强毁灭一个月球的水系展开，数量虽不如水君那挥手画星空般庞大，却也是绝对的禁咒级威力。
　　赤红的巨龙眼眸微缩，炽热的，宛如拥有生命般的火焰燃烧着，炽焰圣树在她的头顶汲取大气中的魔力拼命生长，让整个训练场的都好似陷入了灼热地狱。
　　平均五六百度以上的气温，绝对是无魔生命的禁足区。
　　和对面两位贤者比起来，这边的动静不大，但也绝对不小。
　　各个都拿出了自己最强战力，这宛如诸神之战的场面直接给江茶看懵了。
　　“这到底是怎么打起来的哦。”
　　女孩回头看向正在看戏的梅菲斯特，无奈的问道。
　　“莉娜说了要参加新秀杯的事情，那两位就说要帮她们试试手。”
　　“一开始还是很正常的指导战，但大概是被打的久了，就越来越认真了。”
　　梅菲斯特无奈的解释着，江茶倒是能够理解。
　　莉娜、莎拉还有惠子的战力在虽然还远远没到当初莫特尔那样能一个人压着两个贤者打的极限魔女的程度，但也绝对不容小觑。
　　特别是在学习了智慧系魔法，弥补了自身短板的现在，战斗经验足够丰富，也对两位贤者足够了解的她们在智慧系魔法的加持下足以闪避大部分进攻。
　　对卡米拉和水君来说就和泥鳅一样滑手。
　　再加上三人各有各的爆发状态，一旦全力全开，三个一起对贤者造成麻烦倒是不至于，但要是贤者没认真，一不小心可还是会被打的丢面子的。
　　显然...
　　这莉娜她们就是让卡米拉和水君吃了个小亏。
　　也变相让她们承认了三人的战力，现在这是打算测测她们的极限呢——顺便找回面子。
　　以女孩对莉娜的了解...那满脸严肃的红龙，如果不是身边的火焰温度实在太高，现在应该浑身都是冷汗了吧。
　　‘要死要死要死...这怎么打啊！’
　　金毛萝莉不怕死，但她可不想这么无意义的死一次——很疼的。
　　龙瞳乱转之间，却看到了场外的正在看戏的江茶，于是立刻就是一道魔力传信飞了出来。
　　‘江茶宝贝救命呀！’
　　‘我能怎么救哦。’
　　女孩翻了个白眼，魔力通讯链接搭建成功，女孩甚至反过来发了个表情包过去。
　　华佗三连.JPG
　　‘我知道你一定有办法的！救姐妹这一命，晚上咱洗白白任你命令！’
　　‘说定了哦~’
　　女孩断开通讯，不给莉娜反悔的机会，随后闭上眼，
　　开始默默吟唱起了咒文。
　　“叫场外援助是不是太赖了啊，你们。”
　　卡米拉第一时间就注意到了江茶身边那隐晦的魔力波动，在水君疑惑的眼神下直接开口抱怨道。
　　“你们才是吧！说好的指导战呢！？全力全开打小孩子难道不赖皮么！？”
　　莉娜气呼呼的叫道。
　　没办法，主要是只有她能和卡米拉对喷...
　　莎拉那个性格八竿子打不出一个字来，惠子在师父面前也完全不敢放肆，也就只有莉娜这个天不怕地不怕的雌小鬼敢于对喷了。
　　但换句话说，要不是这丫实在嘴贱，卡米拉和水君也不至于动真格的。
　　“让她们试试吧。”
　　水君的声音依旧很温柔，但战斗中的她却有一种令人不敢反驳的威严，打断了还想继续和莉娜对喷的卡米拉：“我也想看看小家伙们打算怎么抗下这一击。”
　　“给你们一分钟。”
　　三十秒过去。
　　‘银河’的数量依旧在增加。
　　卡米拉手中的‘压缩虚空’魔力密度也越来越恐怖。
　　但莉娜她们这边却早就已经到达了极限，继续蓄力也毫无意义。
　　红龙少女也只能默默祈祷。
　　‘茶宝！一定要有用啊！不然这次可是要真的死的很惨了！’
　　而江茶这边的吟唱也到达了尾声。
　　宛如天灾。
　　光光是引起的魔力潮汐就宛如天灾一般，其中更蕴含着让水君和卡米拉两位贤者都读不懂的特质魔力。
　　“创造和...信息？”
　　水君疑惑的嘟囔了一句，转头看向卡米拉：“你知道江茶用的魔法是什么么？”
　　“我上哪里知道去，这茶女孩的套路一向多的很。”
　　卡米拉翻了个白眼，神色却在那堪称狂暴，几乎显现在物质世界，压垮整个训练场的魔力潮汐下越发认真：“但是要小心，她可是莫特尔的徒弟。”
　　“我知道了。”
　　水君同样认真的点头，然后就不再言语。
第五十五章 双系融合禁咒
　　水君和卡米拉这么凝重是有原因的。
　　问题就出在莫特尔的身上——作为学派全修，掌握不知道多少魔法，擅长融合魔法的魔女。
　　莫特尔一向是以‘超越常理的怪物’一名响彻于世间的。
　　这家伙还不是极限魔女时甚至就能在做好准备的情况下和贤者过招了！她的融合禁咒更是被华夏军部的那位大贤者评价为：
　　‘疯魔女的杰作，但疯子和天才往往相似不是么？’
　　丫那个‘第一大魔女’的称号，从一开始就不是说她在大魔女级别中是最强。
　　而是说她‘哪怕是大魔女也是同辈中的最强’！
　　真要认真说的话，那她当初的称号应该是...
　　‘有史以来最强大魔女’！
　　而她这么强的本质原因，就在于她特殊的战法，也即是‘融合魔法’。
　　这魔法可不是一加一那么简单，两系禁咒的融合在施法难度上呈指数级上升，相应的，威力也是指数级的膨胀。
　　当初还年轻的，三十几岁的莫特尔就拥有了一定条件下和贤者同归于尽的底气，后来更是直接压着贤者打。
　　而江茶作为莫特尔的徒弟，同样的掌握融合魔法，同样的全修魔女，女孩在卡米拉的眼里还要超越当初的莫特尔。
　　——莫特尔可没有‘信息’这么离谱的灵魂本质！也没有江茶这么聪明的头脑和精神强度。
　　这必然会引起她们的警惕的。
　　毕竟...
　　哪个贤者也不愿意翻车丢脸不是——这可是要被嘲笑一万年的糗事呀！
　　而江茶也没让两人的严肃态度落到空处。
　　一分钟过去。
　　女孩吟唱刻画的咒文终于是显现出了它真正的威力。
　　无尽的信息。
　　空岛之上，那量子和虚空的夹缝中，那隔离了二者的信息墙中有无尽的信息正在向着江茶的身上汇聚。
　　那黑发红眸的女孩全身上下都覆盖着浓郁的信息流，以至于就连她的形象都被扭曲，宛如数字生命一般，出现了信号不良外表闪烁一般的假象。
　　被江茶压缩的数据灵魂彻底解压，直接显现出了她的魔力真身。
　　她一脚踏出。
　　凝缩到极致的信息流彻底爆发，片刻之间就充斥了整个训练场，融入到这里的每一丝魔力，每一缕潮汐之中，却没造成任何破坏。
　　“草！这小怪物居然真把这玩意研究出来了！？”
　　卡米拉看着江茶那从数字化又变回实体的样貌，直接就是一句粗口，然后直接把手中的虚空能量给扔了出去。
　　“水君解除魔法！”
　　水君没来得及思考，电光火石之间也容不得她仔细询问，只是直接切断了对魔力的控制。
　　于是一切风平浪静。
　　刚刚还澎湃着膨胀着仿佛要把整个宇宙都毁灭掉的魔法，几乎要将整个空岛都撕碎的魔力潮汐，直接消散化作为了一道道信息流。
　　又重新汇聚到那道信息墙之中。
　　甚至就连刚刚被风压吹飞的座椅也变回了原本的位置，训练场被魔法轰炸出的坑洞也全被补上。
　　莉娜和莎拉更是被强制退出了龙化状态。
　　惠子则是一脸懵，完全不知道发生了什么。
　　这就是江茶开发出来的，信息、创造的双系融合禁咒——【末法时代】。
　　一切魔力在这个禁咒的范围之下都会被化作信息流，一切被魔法造成的伤害在这个禁咒下都会被修复。
　　末法时代之下。
　　万物都将回到那无魔环境之中，纯粹的魔力几乎不会存在。
　　“你居然真的把这玩意开发出来了！？”
　　卡米拉没绷住直接从天上飞到了江茶的身边——女孩以现在实力吟唱的末法时代还不足以直接把她体内的魔力抽干，甚至连撼动都不可能。
　　所以两位贤者的除了被‘无效’了一招之外，几乎没受任何影响。
　　而莉娜她们可就没这份实力了，体内的魔力被转化了大半，体力在一瞬间被抽空。
　　“茶宝我**哇！这特喵比死了一次都难受！”
　　哦...莉娜还是挺有精神的，只是像条在成都夏天的太阳下撒欢了三个小时的哈士奇一样，趴在地上完全起不来了而已。
　　但声音还是很有中气的。
　　“嗯，开发出来了哦，不过效果还不如人意...我自身得段数据量也不足够当‘引子’，只能借助信息库施展。”
　　单论战斗的话，效果确实不怎么样。
　　能无效贤者的一击又能怎么样呢？那两位准备的看似是毁天灭地撕裂星球的大招，其实也不过是‘平A’。
　　但这个融合禁咒的意义也根本不在于战斗，而在于科研。
　　是的，这个禁咒从一开始就是为了科研弄出来的。
　　“所以你现在能制造人工无魔环境了？”
　　“太高魔力浓度的地方还是不行哦，像地球那样的环境我就完全没办法了。”
　　“太棒了！跟我走吧！”
　　卡米拉兴奋的拉起江茶就要走：“我这边有几个项目正缺这样的无魔环境呢！”
　　在魔女宇宙中...或者说，在多元宇宙中，无魔环境是及其稀缺的。
　　一般只有几乎濒临破碎的‘死世界’才有可能存在，而这样天然的无魔环境...实际上并不适合拿来研究。
　　存在时间短不说，还有更麻烦的‘崩坏规则’作为实验的因变量。
　　而人工制造无魔环境...
　　因为魔力的量子特性和高维特征，魔女几乎没有办法隔绝魔力，所以目前一共只有两种办法，但要么是及其费钱，要么是只有大贤者能做到。
　　反正都不是一般超越者级施法者能用得起的。
　　就算是魔女，众多贤者也只能每隔十年去抢那么一点实验名额，或者花大价钱请大贤者们出手。
　　除此之外就别无它法了。
　　所以对贤者级的存在来说，月费群⑥九四玖三⑥壹三伍一个能人工制造无魔环境...哪怕只是短短的二十几秒，然后就立刻出现了魔力倒灌现象的技术也是及其有价值的。
　　甚至江茶这一招不仅不会对魔女造成任何危害，反而因为短时间内的大量魔力冲刷，信息流洗涤，还会提升施法范围内魔女的魔力上限。
　　永久提升魔力量欸，而且幅度还不小欸，这可堪比某些传奇级奇物的效果了。
第五十六章 卡米拉：听说你要当偶像？
　　“不行哦，卡米拉。”
　　女孩轻轻摇头，拒绝了卡米拉的邀请。
　　“先不说结社这边还需要我，没时间去你的研究所打工，就是这个魔法也还没到有研发价值的阶段...”
　　江茶无奈的叹了口气，轻轻一靠整个人挂在了卡米拉的身上，双手环抱着她的脖颈，有气无力的样子，仿佛腿骨都软化了似的。
　　“你还没做到施法者免疫？”
　　卡米拉皱皱眉，察觉到女孩体内的魔力量及其微小，正处于高速恢复期，又立刻恢复了冷静。
　　“没有哦~这个魔法从原理上，就不可能做到施法者免疫...要在研究中起到效果至少也要能维持一分钟才行吧？”
　　“而且不仅是施法者免疫，就连敌我判别我现在也做不到...呜。”
　　女孩发出了一声舒畅的轻哼，那是体内魔力极度空虚下魔力大量恢复带来的舒畅感。
　　却又在她软糯的声音下显得是那么诱人。
　　“所以距离实用还远得很呢，这个魔法。”
　　“好啦好啦，不用解释了。”
　　卡米拉无奈的看着这个软趴趴的女孩，轻轻的叹了口气：“都这样了怎么还在逞强啊，先好好休息吧。”
　　“可是我不出手这个训练场就要被你们拆了欸。”
　　女孩轻声的抱怨着，环着卡米拉脖颈的手臂又用了些。
　　三年过去了，曾经需要踮起脚尖才能环住她肩膀的女孩依旧能轻松的倚靠在她的肩膀，可她好像一点都没有变似的。
　　依旧软糯可爱，诱人心魄。
　　“而且...”
　　“卡米拉的体温，好久没感受到了哦。”
　　“....”
　　卡米拉的脸一瞬间有些红，却低着头，在那女孩纯黑的发丝掩盖下看不太分明。
　　她要更正一个错误。
　　——现在的江茶比以前还要更诱人一些。
　　当年还只能被说是萝莉体型的女孩如今已经长成了娇小的美少女，甚至和卡米拉比起来也就只差了三公分。
　　而如今的江茶，也远要比三年前更有魅力。
　　但三年下来，虽说相见的时间不多，但她对这茶女孩的了解也多了许多，于是在想通之后立刻就是一道魔力讯息通过两人肌肤相贴的部分发送过去。
　　‘你已经恢复好了吧？’
　　‘嗯~’
　　江茶的声音直接在她的大脑中响起，依旧娇憨依旧疲惫，却带着一丝坏坏的笑意，哪怕不看那女孩的脸，卡米拉都能想象到她那标志性的坏笑。
　　‘那你还不起来！？打算在我身上赖多久啊！大家都看着呢。’
　　‘可是~’
　　女孩拉长了声音，微微抬起头，露出的红眸与她的视线相碰，满是狡黠的宛如猫儿般的坏笑，身体也宛如猫儿般在她怀中亲昵的摩擦着，轻轻舒展。
　　‘卡米拉脸还在红哦~’
　　‘大家都看着呢哦~’
　　魔力上涌，卡米拉脸上的红晕瞬间消失不见，然后立刻变为了恼怒的青筋，随手一个投掷，直接把身轻体柔的女孩给扔了出去。
　　她什么话都没说，只是看着江茶矫健的一个翻身落地，朝她得意的笑，是在挑衅，却又不是一般意味上的挑衅。
　　轻轻哼了一声。
　　江茶那眼神就好像两魔女在床上大战两个小时，在你气喘吁吁的时候她投来的一个意味深长的眼神。
　　不仅能激起怒气，也能激起...
　　‘真是个磨人的小妖精...可赶紧来个人把她收了吧！’
　　卡米拉在心里长叹一声，然后女孩那边就又开始热闹了起来。
　　“茶宝！！！”
　　“呜哇~”
　　虽然恢复了一些，但魔力信息化更彻底，体力也消耗更大的江茶显然躲不过只是消失了大半魔力伸手更加矫健的莉娜的突袭。
　　一把就被抓到了怀里。
　　虽然一个一米四的金发大萝莉一脸攻样的抱着一个一米五多的黑发美少女这画面蛮怪的。
　　但至少，莉娜是把压迫感拉满了的，让女孩有些心虚。
　　这个不在于莉娜有多强，而在于这家伙真的敢趁着江茶全身无力的时候把她给办了。
　　“我达成约定了的哦！”
　　“可你这还不如让我死一次更舒服啊！你知道一瞬间被人抽干魔力是什么感觉么！？”
　　“这就好像一下子被魅魔吸干了精气一样！超级难受的哇！”
　　‘其实我知道哦？’
　　女孩无奈的在心底吐了个槽，然后才继续安抚起了这个炸毛的大金毛：“这是为你好哦，有效提升魔力！魔力上线哦！”
　　“...总之今晚你陪我睡！”
　　金毛萝莉一瞬间似乎有些心虚，但还是立刻坚定了想法。
　　——茶宝好涩！今天办了她！
　　然后她就被正义的飞踢了。
　　“莉娜！”
　　焦急的红发小魔女飞起就是一个侧踹，毫不留情的把自家青梅给踹飞了足足十米远。
　　“安妮你下手这么狠的呀！有心上人没青梅哇！”
　　“哪有你这样惦记...的青梅！”
　　安妮说不出口的话，在场的众人都是心知肚明。
　　就连莉娜也知道。
　　但她就属于那种开放性格的魔女——反正都是姐妹，嘴上花花还不让了么！？
　　“又不会少块肉！”
　　魔女之间的朋友贴贴可是很正常的，这是正常的心理需求，适当的和朋友贴贴有助于身心健康魔力成长！
　　这都是有科学依据的！
　　虽然研究这东西的那位魔女本人的性格让这份论文的真实性一直受到保守派的魔女质疑就是...
　　“好啦。”
　　女孩伸手拍了拍安妮的肩膀，阻止了这场青梅之间的大战。
　　安妮对谁都很腼腆温柔，但唯独对莉娜不会，特别是涉及两人的观念问题，那是真的会动手打起来的。
　　这种情况江茶这些年来见得多了，也就习惯了，甚至掌握了直接打断大战的方法。
　　那就是轻轻抚摸安妮的耳尖，这里是她的敏感点，一摸就软，极其好用。
　　“所以你们来到底是为什么哦？突然有空？”
　　一提起这个，卡米拉立刻来了兴趣，眼眉跳动着，露出狭促的坏笑。
　　“听说茶女孩你要出道当偶像？”
　　“你听谁说的哦！”
　　“当然是学姐啦...这个不重要，总之我这边有一个偶像出道项目，你要不要来兼职呀？”
　　“薪水待遇管够！”
第五十七章 童星出道吧！茶宝！
　　魔女在有一项主业的同时，兼职两三项副业是很正常的事情。
　　她们的工作效率太高了，除非战场和探险这种工作，大部分日常事务，她们只要每天三个小时就能解决。
　　是的——魔女的上班族每天的工作时间就三个小时，其余时间都是自行安排的。
　　而这就自然衍生出了大量‘兼职’工作。
　　比如说某位明星级职业对战选手就兼职着酒吧酒女的工作，同时还是一位炼金师。
　　也比如说当初莫特尔没钱的时候除了开店、做职业选手之外还兼职了一份科任教师的工作。
　　虽然江茶一直认为她不是个好老师，教她这个徒弟都是几乎放养的，但出乎意料的莫特尔的教学水平是真的有一手。
　　主要是知识库实在是太广博了，触类旁通，更别说她把自己能接触的学派都学了个遍，讲课时旁征博引生动形象，相当受好评。
　　——她放养江茶完全是因为这徒弟实在是太聪明了，根本用不着什么生动易懂的讲课，让她自己去看教科书就行。
　　随意江茶在主职是学生，副业担任魔女结社社长的情况下再兼职一个偶像魔女是完全合理的...
　　“合理个屁哦！这哪里看起来都很怪吧！？”
　　听完了卡米拉的歪理，女孩挥舞着小手用力吐槽道。
　　“很合理啊，以你现在的情况，完全可以用天才童星的身份出道...目前市场上还没有以这个身份出道的童星同时拥有大魔女级别的实力和数项重大科研成功呢，对其它童星绝对是降维打击式的碾压！一定能火！”
　　“有才怪了吧！”
　　这下就连莉娜都没忍住吐槽了。
　　“就茶宝这个能力...那些成年偶像里有能打得过她的么！？和童星比！？”
　　虽然让江茶去当偶像魔女这事本身就是她提议的，但她也从来没想过让江茶去当‘童星’啊！
　　哦，解释一下。
　　魔女世界的童星泛指八岁以上十四岁以下，以童星标签身份出道，并且正在学习战场辅助魔法的小魔女。
　　——其实这个实力的偶像魔女在战场上完全起不到什么作用，只是现在战场上拥有足够能力的偶像魔女很多，所以才出现了这类型的童星。
　　主打的就是一手养成的快乐。
　　又因为魔女大多慕强，所以童星赛道反而比正统偶像魔女更卷，更看天赋。
　　成年的偶像魔女还可以说用时间和汗水改变天赋的不足，但童星没有天赋是真的没人喜欢。
　　魔女就喜欢那些成长速度极快，又很强的童星粉，过几年就能收获一个又强又美的偶像，多棒！
　　“就是要这个效果呀！一个既能打又能唱跳rap的偶像，这可是很稀有的。”
　　卡米拉言辞凿凿：“你看现在最火的那个日系偶像真白，不就是天才童星出道又能打又好看嘛。”
　　“江茶出道一定能赚大钱，有大人气的！”
　　其实说白了，魔女的‘偶像’这一职业，就是融合了精灵的吟唱诗人和人类的职业偶像慢慢发展出来的。
　　根本目的只是娱乐大众而已，只是因为这行很好赚，魔女又天生慕强，所以才让这个行业看起来很卷。
　　真打起来，那些偶像魔女大部分肯定是打不过那些常年在对战场和战场混的老兵。
　　但...
　　万一能打过呢？
　　是不是就独树一帜了？
　　卡米拉提到的那位人气偶像真白是这么火的，而她也打算在江茶身上复刻一波——甚至江茶还要更加离谱。
　　“等等等！”
　　女孩连忙打断激动演讲的虚空贤者。
　　“可我没打算去当偶像魔女哦！”
　　“为什么不去！”
　　卡米拉瞪大了眼睛，一副不可置信的样子。
　　“虽然我知道你是偶像宅，但我还真没注意到你居然这么狂热哦。”
　　女孩轻轻的叹了口气。
　　宅女贤者的名号不是吹的，卡米拉从以前开始就是许多偶像的头号粉丝，晋升贤者后有钱有空了就直接开始搞起了培养偶像的事业。
　　她真的是狂热偶像宅来着。
　　“但我不喜欢当偶像啊。”
　　“...你会喜欢的！有很多钱赚！”
　　“我搞研究一样有钱赚。”
　　“那你会有很大的名气，对于结社的发展也很好。”
　　“这结社本来就是我师父扔给我的烂摊子哦！你该不会以为我对它的发展真的很尽心吧？再说了，就算想要偶像的名气宣传，我直接给钱请她们打广告不就好了么？”
　　女孩翻了个白眼，没好气的吐槽道。
　　态度是十分坚定的——她根本就没想过要去当偶像魔女。
　　虽然卡米拉花的大饼确实不错，偶像魔女赚的也确实多，名气带来的加成效应也能让她未来的路走顺一点，但...
　　她又不是不能走其他的路拿到这些东西。
　　就在卡米拉被油盐不进的江茶急得直跺脚，就差直接给莫特尔通讯找她家长强行把女孩绑去当偶像的时候。
　　站在她身边的莉娜突然幽幽的开口了。
　　“去当偶像魔女真好啊，一定有许多和其它偶像小姐姐联动的机会吧。”
　　她双手枕在头后，一副漫不经意的语气，略带羡慕的说道：“那些偶像可都是在魔女社会里万中选一挑出来的，颜值和身材都是绝佳，要是我能有机会和她们贴贴就好了啊~”
　　江茶：“.....”
　　“哦对了，偶像魔女还经常会和职业选手们进行联动直播来着，许多大牌选手都会去，茶宝你不是最喜欢那个尹今歌么？她最近好像就有一场和偶像魔女的联动？”
　　“好像是演唱会的帮唱嘉宾...茶宝你买到票了没呀？”
　　江茶：“.....”
　　女孩沉默了。
　　而在这个时候，卡米拉也瞬间get到了重点，小心翼翼的试探道：“和尹今歌选手联动的那个偶像魔女就是我手下经纪公司的，我这还有员工内部票的。”
　　江茶颤抖了！她的身心都在经历着剧烈的挣扎！
　　“我...当经纪人可以么？”
　　“不行。”
　　“好吧...”
　　其实江茶也没多不喜欢当偶像魔女——她纯粹就是懒。
　　还有一点害羞。
　　.......
　　ps：（57/240）
　　最后还是决定让茶宝出道了~
　　www因为真的很有趣嘛。
　　不过偶像方面的剧情不会写太多啦。
第五十八章 茶宝喜欢狗狗
　　最后。
　　江茶还是答应了去当偶像魔女，但也有条件。
　　——她把莉娜这个一直在她身边拱火的小混蛋也给拽上了。
　　金毛萝莉对此事是无所谓的，她的目标是职业选手，而职业选手本身就和偶像差不多，属于是明星范畴，本身也是要签经纪公司做商业活动的。
　　二者除了一个是打比赛赚人气，一个是去战场唱歌跳舞赚人气外，也就没什么太大区别了。
　　新时代了欸。
　　明星和网红的分别都不大了，更别说明星选手和战场偶像。
　　都是有活动就跑，有比赛就打，没事就在家直播的节奏。
　　倒是卡米拉很满意。
　　一趟跑来了一个潜力偶像，还附带一个潜力选手，这趟跑的实在是太值了——惠子是俱乐部选手，自然要和俱乐部签约。
　　至于莎拉...
　　她打以前就是个网红了，一切都有尼德霍格家族操持，也用不到卡米拉的经纪公司。
　　其实卡米拉还去问了安妮、何琴、白语她们，大有把智慧结社目前所有成员一网打尽的架势。
　　但全都被拒绝了。
　　除了江茶这样为了追星而自己出道的，还有莉娜这样目标就是成为明星选手的，剩下的天才小魔女们对战场偶像这行兴趣是真的不大。
　　付出和回报不成比例呀。
　　——不是谁都有江茶那个学习速度，自学一门魔法还不耽误多少时间的。
　　是的，战场魔法严格来说不是一个学派，所谓的歌姬学派也是一个十分不成熟的小学派。
　　其中包含各种各样的魔法，一般魔女想兼职当偶像，没有两年半的练习时常还真就很难做到。
　　“真没想到你居然会为了追星做到这种地步。”
　　签完了卡米拉带来的合同，莉娜侧眼瞟了下那一脸期待的女孩，好笑的说道。
　　“尹今歌选手可是近几年最火热的明星选手，江茶喜欢她也没什么问题吧？”
　　倒是卡米拉有些奇怪的反问道。
　　她其实也挺想知道江茶为什么会突然粉上一位明星选手的——毕竟这女孩平时连魔网都不上，比赛也很少看。
　　“不是哦？”
　　女孩睁着眼，疑惑的反问道：“谁说我是粉她了？”
　　“那是为什么？你该不会告诉我你丫和这位也认识吧？”
　　“嗯，认识啊。”
　　江茶点点头，看着莉娜逐渐僵硬的笑脸，一脸认真的说道：“今歌姐姐很有趣的，我就是想给她一个惊喜啦。”
　　“不说这个，卡米拉我的票呢？你该不会敷衍我吧？”
　　“我怎么会随身带着那玩意...”
　　卡米拉翻了个白眼：“等着吧，我已经让人发了小妖精快递了，估计再过个一会...啊，已经到了。”
　　众人回头一看，刚好看到一个骑着悬浮摩托的小家伙从亚空间隧道中冒出头：“到付，麻烦扫码付钱谢谢~”
　　是一只猫妖精，而且是橘猫，整个人都懒洋洋的，仿佛在说跑完这单我就要下班了，麻烦快点。
　　“啊，非常感谢。”
　　女孩开心的点点头，直接扫码付钱，然后又挥了挥小手：“摸一下可以么？”
　　“十块谢谢。”
　　“那算了哦。”
　　女孩立刻缩回手。
　　果然猫妖精还是猫妖精，贪财的本性哪怕是橘猫也一点都不会变。
　　“等等等等！茶宝你到底是怎么认识这位的啊！尹今歌也不是天海俱乐部的选手啊？”
　　“海伦姐带我认识的呀，就一年前的事情。”
　　“那...”
　　看着女孩那灿烂的笑脸，莉娜突然有些担心。
　　万一江茶真的和人家贴贴了，那安妮该怎么办呀？
　　虽然嘴上不说，但她还是很关心自家青梅的，也早就把江茶和安妮看成了一对。
　　这茶女孩要是突然被别人魅惑了，死心塌地去追星，最后追星成功了该怎么办！？
　　“这次我一定要狠狠给那个屑人来上一拳哦！这家伙居然欺负人！莉娜宝贝你评评理！哪有明星选手认真和小魔女打的呀！”
　　莉娜：“.....”
　　是她想太多了。
　　好似魅魔转化魔女的茶女孩怎么可能这么轻易的就被别的女人勾去魂。
　　“所以你就为了打她一顿就答应了偶像出道？”
　　卡米拉吃着蛋糕，漫不经心的问道。
　　“那倒也不是，只能说我还是有点兴趣的哦，刚刚莉娜提醒过我之后，我也想通了。”
　　“既能和小姐姐贴贴，又能赚钱逗狗顺便可以打出名气的工作一举四得，好像也没什么好拒绝得。”
　　“逗狗？”
　　“对呀。”
　　女孩笑得很阳光，又很可爱，可以看得出来她是发自真心得觉得当偶像也没什么不好的：“和粉丝交流不就是逗狗么？”
　　“这是哪家的偶像呀！江茶宝贝你到底是跟谁学的偶像常识！”
　　莉娜激烈的吐槽，却又在看到女孩那诚恳的眼神后，逐渐心虚：“...该，该不会是我吧？”
　　“你直播间的粉丝...”
　　“好了，你不要再说了。”
　　金毛萝莉一抹脸，整个人的表情就很丧：“我知道了。”
　　“哦~”
　　但卡米拉依旧在拱火，兴趣盎然的拉高了声调：“原来小莉娜和粉丝的交流是这样的呀。”
　　“没想到你还有这种兴趣呢~诶呀~不用害羞的嘛，反正现在的网友玩的都很大，我不会歧视你的。”
　　嘴上说着不会歧视，实际上嘴角都要笑歪了。
　　“呜哇！！不要再说了啊！！”
　　“直播间里全是变态也不是我想的啊！那群家伙就像是赖在我直播间了一样赶都赶不走我也没办法呀！”
　　“他们还把其它正常的观众都给带坏了！而且每次来的新观众也是光速被她们带坏...果然还是魔女这个种族有问题吧！？这种全是变态的种族干脆还是毁灭了吧！”
　　“不，我倒是觉得莉娜宝贝你的直播方式本身就有问题哦？”
　　女孩顺手补了个刀：“雌小鬼主播能吸引来的当然都是变态观众呀。”
　　金毛萝莉瞬间战破，整个人就趴在桌子上，连灿金的长发一瞬间都变得灰白。
　　“呵呵呵呵呵...”
　　嘴里只能发出诡异而短促的笑声。
　　以及一些江茶都听不清的话，只能隐约听到‘变态’‘去死’‘我才不是雌小鬼’等字眼。
　　.......
　　ps：今天状态不是很好哦。
　　想摸~
　　欸嘿嘿。
　　晚上尽量再来更一章吧，没有就明天补~
　　就这样，润！
第五十九章 出道闲话
　　破防的莉娜先不去管她，卡米拉则是认真的和江茶聊起了正事。
　　“五天后我这边的经纪公司准备了一个偶像海选活动，虽然你是直接签的内定合同，但我还是先跟你说一下。”
　　“这次海选面向的不是一般素人。”
　　卡米拉聊起正事时还是有几分正经模样的，虽然一边吃着蛋糕一边撸着猫，可她身上的气势就是不一样了。
　　难得的露出了一种会令人紧张的气质——可惜对江茶没有。
　　黑发红眸的女孩一会撸撸智慧精灵，一会逗逗莉娜，甚至还调戏了下店里的小妖精。
　　看着就好像完全没在听一样，但卡米拉知道她一定记住了。
　　“正常的素人都是先签约之后，进行两年半到三年左右的训练预备生涯，进修战场辅助魔法和唱歌跳舞一系列的事情后再进行筛选出道的，不过这次的海选不一样。”
　　“参加的几十个孩子都是从小就向这方面发展的，所以一切流程都会很快。”
　　“她们的家长有的是狂热偶像宅，从小就将孩子向偶像方面培养，有的家长本身就是退役偶像，算是女承母液。”
　　“一批打算五人成团出道。”
　　“这样压力不小吧？”
　　放开手中的秋田犬外形的小妖精，女孩眨眨眼，好奇的问道。
　　如果是素人就算了，落选了也没什么问题，大多都是直接回家，而卡米拉口中这一批来参加的孩子明显都是要出道的，家里也都有这方面的资源。
　　一个搞不好可是会影响公司口碑的哦。
　　“比如说落选的孩子出道后比选中的还要有人气之类的？”
　　“嗨。”
　　卡米拉摆摆手，一副完全不在意的样子：“经纪公司哪有什么口碑啊，从人类社会到魔女社会，我就没听说哪个经纪公司没被打脸过。”
　　江茶：“...行吧。”
　　“而且我这不是来请你了嘛，好茶茶不会让我丢脸的对吧？”
　　“你继续说哦！”
　　女孩不搭这个茬。
　　对卡米拉这种还没开始工作就加担子的行为江茶表示严厉谴责！
　　哪怕撒娇也不行！
　　“其实也就这么多了，来海选的孩子天赋都相当不错，年纪平均在十到十三岁之间，说是童星，其实就是少女偶像预备役月费群陆玖四九③⑥壹三⑤，先以童星的身份积攒些人气罢了。”
　　“无论海选结果如何，和你组团的小魔女质量都不会差，这点你倒是不用担心...”
　　“十到十三岁？”
　　女孩瞪大了眼，突然意识到了不对：“我才四岁哦！你这违反未成年魔女保护条例了吧！？”
　　“这时候想起来你四岁了！？骗我经费的时候怎么没想到！？”
　　卡米拉没好气的给了她一个头槌：“觉醒魔女根据情况可不遵守保护法条例！你都大魔女了还当自己是未成年合适么！？”
　　‘合适！合适的不得了！’
　　这话女孩在心里想想，没敢说出口。
　　把卡米拉惹急了，她可是真的会动手打孩子的！
　　“然后就是这次的计划名称和理念了，这算是我家经纪公司近些年最大的企划，目标是培养出和传统偶像不同，真正的养成系战斗偶像。”
　　“团内偶像的发展方向也会尽量多元化。”
　　“成员各自的人设也会根据自身选择的道路设计...比如说你，目前后勤团队那方面的想法是打造成科研天才的人设，战斗方面也有一点，其它方面的成就会尽量淡化。”
　　“为什么？茶宝的能力完全不止这点吧？”
　　江茶自己倒是没什么异议，不过恢复过来的莉娜感觉很奇怪。
　　她还以为卡米拉会把江茶单独出道，打造纯粹的超级天才人设呢。
　　“因为是童星啊。”
　　“童星的乐趣是养成，赚的是妈妈粉的钱，直接放一个已经各方面都比粉丝们都强的怪物出去，反而会拉开距离感。”
　　“所以至少在童星出道的这几年里，江茶需要营造的是一个...嗯，比较稚嫩的形象。”
　　“装嫩啊！？”
　　莉娜瞪大了眼睛，然后就被女孩给了一拳：“什么叫装嫩哦，我本来就很嫩呀！”
　　“下面倒是确实...可心里已经脏的不成样子了吧！？”
　　“我脏的不成样子怪谁哦！”
　　看着两个女孩气势汹汹的互相瞪眼，一副要打起来的样子，卡米拉轻轻的笑了笑：“其实也不用装嫩。”
　　“现在的小魔女成长速度很快的，许多小孩子才八九岁就有一米五一米六的身高了...”
　　“反正魔女判断年龄也不是靠外貌的，江茶这样正适合。”
　　“莉娜你不也是八九岁就开始适当接受训练了嘛，以前为了保护小魔女而设定的十二岁以上才能入学的条例已经完全不适用这个时代了。”
　　“那我也没八九岁就晋升大魔女啊！？”
　　“我说的稚嫩就是这点。”
　　卡米拉叹了口气，看着江茶认真的说道：“出道后，尽量不要表现的太夸张，也不要被认出是大魔女。”
　　“你可以在知识和全面性以及研究方面表现出天才的样子，但尽量不要表现出太夸张的战力...”
　　“嗯，去年在学院赛上的样子就正合适。”
　　“了解~”
　　对于这点江茶倒是无所谓。
　　偶像方面的事情卡米拉是专业的，江茶自己什么都不懂，自然是要听专业人士的建议。
　　既然准备出道了，那她肯定想做到最好。
　　女孩偶尔刷视频时也会看到那些偶像们的日常生活和有趣小段子视频，也会想着有一天如果自己也能和她们贴贴多好呀。
　　这是人之常情，也是江茶最后还是答应出道的重要原因之一。
　　——另一方面是偶像实在是太赚了。
　　成功的偶像一次出场费甚至比贤者开一次客座讲座都赚，干个七八年的话，能攒下不少小金库吧？
　　‘到时候就有钱去旅行了哦！’
　　茶宝心里的小算盘打的噼啪响。
　　“那行，就先说这么多吧，之后的事情等成团了会有经纪人告诉你的。”
　　卡米拉站起身：“我这边还有事情要忙，就先走了。”
　　“不和水君一起走么？”
　　女孩歪歪头，好奇的问道。
　　“我和她碰到一起完全就是巧合，我是来请你出道的，她...”
　　卡米拉说到这没忍住坏笑了一下：“大概是受刺激了，来调教弟子的吧。”
　　“好了，我先走啦，那边海选结束我会通知你去哪里集合的。”
　　.....
　　ps：晚上果然睡过去了！
　　不过醒来还是把字码了...
　　快夸我勤奋~
　　顺便，月票月票，又月底了，不要浪费了哦！
第六十章 白语：服了你这坏女孩
　　惠子最近很惨，真的很惨。
　　她都不知道自家师父是受什么刺激了，给她上的训练强度甚至远超之前在俱乐部受训时的强度。
　　各种知识就硬往她脑子里灌，上午学习下午对战，晚上还要考试。
　　才三天下来，她的精神就已经有了崩溃的趋势。
　　就算是薇儿都有些看不下去了。
　　“惠子姐姐最近感觉好累的样子。”
　　小家伙仰起头，眨巴着大眼睛纯真无邪，可被她注视着的江茶却有些心虚：“嗯...水君也是为了她好哦。”
　　“惠子姐姐是很要强的一个人，她是不会甘心成为队伍短板的。”
　　相比起已经凝练出武道意志的莎拉和战法已经成熟开始走出自己的路的莉娜，哪怕是天生开挂的薇儿，惠子的战力都是差一线的。
　　这与水君这个师父没关，也和天赋无关。
　　而是惠子的底子实在是太差了。
　　作为平民出身的魔女，惠子真的是那种十二岁上学开始才接触魔法，一点一点成长起来，靠自己打出名头，最后被贤者收为弟子的平民偶像。
　　她的天赋真的不差，只是底子太薄了。
　　没有大量资源堆积魔力量，也没有贤者在年幼时期就为她启蒙打好底子，甚至学习的时间都比莉娜和莎拉短。
　　而且她还不是个1全能路魔女，继承水君道路的她，应该是科研魔女才对。
　　这就意味着她用于提升战力的时间就更短了。
　　在这种情况下惠子还能紧追上莉娜这样的天才的脚步，在战斗中不落下风，可以说是离不开惠子本身的天赋与汗水的。
　　“茶宝你还好意思说。”
　　莉娜翻了个白眼：“还不是因为你偏心？”
　　“我哪里偏心了哦！”
　　女孩愤愤的挥着拳头抗议，然后就被薇儿一句话给击沉了：“可是江茶姐姐偏心是谁都知道的事情呀。”
　　....茶女孩确实是偏心的，比如说她对何琴和白语从来都是有求必应，对小家伙更是宠的不行，但对其他人就要差一些了。
　　“噗。”
　　看着江茶好像便秘一般的表情，金毛萝莉毫不掩饰的嘲笑让女孩的脸更黑了。
　　“我记得莉娜你的智慧魔法...”
　　“可不能公报私仇呀！我的学习进度没问题的！”
　　“那你之前答应的！”
　　“....”
　　莉娜不说话了。
　　惠子的事情不是说江茶不管，而是她没有必要管。
　　就像安妮和莉娜，她也基本不会去主动做些什么。
　　——因为她们用不上。
　　白语的回溯学派，何琴的全新道路，都是需要外人来帮忙的，但像安妮和莉娜这样有自己明确道路，且有丰富的前人经验，基本不会遇到什么难题的，江茶也帮不上什么忙啊。
　　惠子也是同样。
　　继承水君道路的她，在大魔女阶段的前期，也只需要照着水君的道路去走就行了，江茶就算是想帮也有心无力。
　　“对了对了，江茶姐姐是要出道成为偶像了么？我会支持的！”
　　“那就先谢谢薇儿哦。”
　　放下了那一丝小别扭，江茶现在是不会因为兼职偶像这事有什么负担了，回答的落落大方。
　　反而给小家伙整不会了。
　　不对呀，她期待的不是这样坦荡的江茶！
　　“薇儿以后会想做偶像么？需要的话，我可以去和卡米拉提哦，相信她会很开心的。”
　　“不...不要！”
　　“这样哦？”
　　江茶撇了薇儿一眼。
　　小家伙的心思还是很好懂的，她想什么女孩怎么可能不知道。
　　于是干脆反过来逗了她一下。
　　倒是莉娜一脸鄙视的看着她，一副‘欺负小孩子算什么好汉’的表情，然后就被江茶一副‘晚上洗白白等我哦~’的眼神给吓得不敢出声了。
　　——和茶女孩斗，这两只的段位还不够格呢。
　　“好了，我们也别在这里围观了哦。”
　　拍了拍小家伙的头，气的她抱着头顶呆毛眼睛湿漉漉的瞪着自己，江茶笑嘻嘻的继续说道：“我还有研究要做，就先走啦。”
　　只留下莉娜和薇儿两人对视一眼，同病相怜的互相望着，一同叹气。
　　“茶宝（江茶姐姐）最近越来越屑了！”
　　.....
　　从训练场出来，江茶说是有研究要做，但却没有回自己的研究所。
　　而是转头来到的白语的实验室。
　　“打扰了~”
　　被突然出现的人影吓了一跳，刚想生气，却又看到了那女孩坏坏又讨好的笑，白语拍了拍胸口，无奈的小声开口：“你怎么来了？”
　　“因为无聊~干脆就来白语姐姐家参观一下！”
　　女孩笑嘻嘻的说着，原地转了一圈。
　　白语的回溯学派实验室在装修风格上和何琴的很像，都是那种没什么科幻严肃的气氛，反而更像是小女生房间的风格。
　　只不过何琴那边是木工，而白语这边是书房。
　　装修风格很温馨，也很符合白语的性格。
　　“无聊了才想起我？”
　　认识的时间久了江茶才发现原来白语的社恐是那种只敢窝里横的类型，从一开始那个只能通过网络才能正常聊天的害羞小姐姐，到现在这个时不时会和江茶开两句玩笑的家伙，只花了短短两年。
　　虽然在生人面前——除了江茶，这座空岛上对白语来说都是生人，还是不敢大声说话，可如果是在她自己的小窝里，人也只有江茶和她自己的话，倒是能复活那个只有在网络上才会出现的‘社牛白语’了。
　　“不是无聊了才想起你，而是因为想起你了才寂寞。”
　　“这一点白语姐姐可要分清楚哦？”
　　黑发红眸的漂亮女孩晃了晃食指，轻笑着说着撩人的话。
　　“真是水性杨花的坏女孩。”
　　白语翻了个白眼：“我当初到底是怎么觉得你这家伙很纯洁的？”
　　“我不纯洁么？”
　　女孩摇了摇小脑瓜，轻轻凑到白语身边，躺在她的大腿上，眼眸微闭。
　　“还是说，白语姐姐想亲自验证下我的‘纯洁’呢？”
　　她在纯洁二字上特意加重的读音。
　　好似再强调，又好似别有意味。
　　分外惹人遐想。
　　白语：“....”
　　这茶女孩是不是越来越会撩了？
　　.....
　　ps：春困了。
　　最近每天都在想着睡觉。
第六十一章 台灯与阴暗的对决
　　白语作势抬手欲打。
　　女孩就举起双手，不是投降也不是敬礼。
　　那女孩就这么软绵绵的躺在她的怀里，伸出双手，红宝石般的眼眸中满是赤诚的笑意，看着她的眼眸，也看着她的手掌。
　　像一只有恃无恐的猫猫，明明做错了事，可就是仗着漂亮的脸蛋，恃宠而骄，毫无畏惧。
　　“姐姐~”
　　那撒娇一般软糯的声音，让白语又气又羞，可手掌高高举起了好久，就是...
　　猛地就拍了下去！
　　“呜哇！你真打呀！”
　　江茶的额头都被拍红了，眼眸中一时冒出了泪花，捂着痛处，气呼呼的叫道。
　　“不给你点教训，你还真以为我是何琴了！？”
　　“老娘可不是那种看你漂亮就往死里宠你的魔女！”
　　白语没好气的翻了个白眼，叉着腰，同样怒气冲冲的瞪了回去。
　　“呜呜呜，白语姐姐不爱我了！再也不是曾经那个和我说话都害羞，无时无刻宠着我的白语姐姐了！”
　　江茶一向是没什么廉耻心的。
　　直接就地开始撒娇打滚了起来。
　　——反正她才四岁半，而撒娇是小孩子的权力。
　　在运用自己权力这方面，江茶从来毫不吝啬！
　　但这一招或许对三年前，刚刚相识的白语很管用，可对现在这个已经看穿江茶真面目的白语就是真的一点用都没有了。
　　她不仅不心疼，甚至还有点想笑。
　　冷淡的看着那个满地撒娇打滚喊着好疼，却不停的悄悄掀开手掌偷偷观察自己，到最后自己都觉得无趣，干脆摆烂的躺在地板上不起来的‘小孩子’，白语伸出赤裸的脚尖踢了踢她的肩膀。
　　——她在家是不习惯穿鞋穿袜子的类型。
　　“喂~起来了~”
　　“有什么事直接说吧，我这边的工作也差不多收尾了。”
　　江茶突然来找她还能做什么呢？在空岛上的各种事项如此之忙，身上的使命这么重，身为社长还要偶像出道去赚钱赚名气的情况下？
　　白语还是很清楚的，目前她还没空闲安心研究自己喜欢的魔法这件事。
　　可那女孩却放下手掌，眨眨眼，奇怪的看着她。
　　“没有什么工作哦。”
　　“真没有？”
　　“没有哦？”
　　“....那你是来干什么的？”
　　“想白语姐姐了。”
　　真诚永远是最好用的必杀技，特别是一个好似心思复杂，人能摸得透的茶女孩身上显示出那股赤诚后。
　　更是能勾起当事人的负罪感。
　　白语看着那一脸疑惑的女孩，一瞬间有那么一丝动摇。
　　可江茶却还在自顾自的诉说。
　　“白语姐姐太孤僻了，虽然埃斯特尔也很孤僻，但她还有琴妈妈照顾着，也有莉娜这个好友陪伴。”
　　“可白语姐姐就只有自己一个人。”
　　“不用担心我...”
　　白语的话还没说完，就被江茶脱口而出的话语打断：“我知道，对白语姐姐来说这样自己照顾自己，坐着自己喜欢的事情，研究着自己最爱的魔法的生活是最理想的日子。”
　　“我也很喜欢这样的生活哦。”
　　“从睁开眼以来，我觉得我过得最开的日子，是最开始接触魔法奥妙的那段时光，那段安安静静读书的时光。”
　　女孩站起身，拍了拍身上不存在的尘土，又抬起头，嘴角勾起一抹温柔的笑。
　　“白语姐姐，你的梦想是什么？”
　　‘宅一辈子！’
　　白发蓝挑染的社恐宅女几乎瞬间就在心底得出了答案，可看着江茶那认真又温柔的表情，她却怎么都说不出口。
　　‘怎么说出口啊...这么不看气氛的话！’
　　——哪怕已经很熟了，可白语的社恐特质还是在影响着她呢~。
　　“我的梦想是去域外宇宙，多元世界，那无尽广阔的空间去旅行哦？”
　　“嘛~其实也不是什么大不了的梦想啦。”
　　女孩尴尬的笑着，挠挠头。
　　“可我觉得，梦想就是梦想，没有高低贵贱，也没有好坏之分。”
　　“白语姐姐的梦想是什么？”
　　见白语沉默着不说话，整个人都僵住了的样子。
　　江茶轻轻的笑了下，认真的望着她：“这样的话，我再问一次。”
　　“白语姐姐现在想做的事情是什么？”
　　“...宅一辈子。”
　　或许是女孩的真诚打动了她，也或许是被追问到了极限不得不说。
　　但这个社恐魔女还是认真的说出了自己‘没出息’的梦想。
　　“哈哈哈~好没出息呀！”
　　然后就遭到了江茶无情的嘲笑。
　　她甚至笑出了类似花腔的声音！
　　“(╯▔皿▔)╯”
　　那一瞬间白语的脸庞狰狞，几乎要暴走。
　　甚至觉得江茶这次做的有些过分了。
　　可那黑发红眸的女孩却依旧俏生生的站在她身前，脸上带着讨好而歉意的笑容，漂亮的令人舍不得动手，也忍不住认真去听她的话语。
　　“可这是很不错的梦想！”
　　“宅一辈子呀~”
　　女孩发出感慨，开心的转了个圈：“或许等我旅行回来也会有这样的梦想哦！”
　　“你才不会..”
　　白语瘪着嘴，小小声的说着。
　　江茶这样小太阳般的女孩怎么会有和自己一样没出息的梦想。
　　宅一辈子什么的，这个女孩绝对不会喜欢的。
　　她是社交达人，是现充，是宛如智能台灯一般照耀世间的光。
　　会自动调节光芒，不让飞蛾扑火，也不让房间漆黑。
　　她有很多朋友。
　　而白语自己...
　　也只是被这个女孩照亮的，最微不可见，甚至主动要躲回阴暗中的那渺小的一点而已。
　　“我会的哦。”
　　手臂与手臂摩擦，肌肤与肌肤相贴，温暖的体温温暖了阴冷的心，也暖和了那逐渐黑暗的精神。
　　“哈哈哈~白语姐姐你手好凉呀。”
　　那黑发红眸的女孩还在开心的笑着，而社恐的魔女却已经僵硬到连大脑都不能思考。
　　“如果我旅行回来，白语姐姐会愿意和我一起宅着么？”
　　“到时候我们就在空岛上建一座大房子！大家一起住，想宅着就宅着，想开趴就开趴！”
　　女孩的声音突然雀跃，说着不着边际的白烂话儿。
　　却又突然沉静，温柔到让白语的眼眸都不禁湿润。
　　“所以白语姐姐不要寂寞啦，你状态差的我都不忍心离开了。”
　　“至少，这里还有我能听你诉说哦？”
第六十二章 维拉是个不靠谱的乐子人
　　江茶确实要暂时离开空岛一段日子了。
　　智慧魔女结社虽然早就搭建好，就连最缺乏的，初期的教学老师，都在茉莉的努力下，和许多复原回家的军魔女签好了工作合同。
　　但就算这样，结社也还需要很长时间才能正式运行。
　　教师的培训需要时间，新魔法的开发需要时间，智慧学派和各项道路的搭配需要完善，莉娜她们在职业赛场打出名气同样需要时间。
　　江茶也要出门去当偶像，一边赚钱养家，一边也是和莉娜她们相辅相成，将智慧学派的名气给打出去。
　　这是不短的一段时间。
　　偶像这个行业，发展起来之后可能没那么忙碌，但初期的培训，魔法的学习，和团队的磨合，还有各项铺开名气的活动显然都不是短时间能作完的事情。
　　大概需要一年吧。
　　江茶要离开空岛整整一年，期间不是说不会回来，但回来的时间也会是相当短暂的。
　　而这座空岛里，江茶最担心的不是别人，就是白语。
　　她是个很社恐的人，不擅长与人交流，也不擅长交朋友，甚至当初和江茶刚刚认识时在线下连话都不敢说，只能用纸笔写字聊天。
　　江茶很担心她融入不到大家的氛围中去。
　　她甚至能想象到那种情形哦！被琴妈妈，或者是莉娜宝贝强行拉出来参加大家聚会的白语看着玩闹的开心的众人，一句话都不敢说，浑身颤抖着眼神逐渐失去焦距，最后慢慢消失在空气中。
　　明明参加了聚会，可结果到最后却好像没有她这个人一样。
　　所以在离开之前，她需要进行一项研究。
　　名为‘社恐改造计划’的研究！
　　‘第一阶段差不多完成了！接下来可以...’
　　信息收集完全开动，收集到空气中，特别是白语眼眸出的湿度急剧上升的信息，江茶对自己的计划充满了信心！
　　然后她就被白语给推开了。
　　“切，我还不需要你个小孩子担心。”
　　没有湿润的眼角，没有感动的表情，甚至略带嫌弃的看着江茶：“年纪不大想的倒是挺多，我能照顾好自己的，你该做什么就做什么去。”
　　“真以为我会寂寞啊？”
　　“老娘可是一个人宅上十年都没有任何问题的超级自宅警备员！”
　　‘完蛋了！’
　　这一瞬间，江茶的心里只有哀嚎。
　　“这个人完蛋了啊啊啊啊！！你到底是怎么做出这么恐怖的话的！这根本就不是能这么骄傲的说出来的话吧！？白语姐姐！！”
　　她甚至没忍住，直接说出了心里话。
　　“滚蛋！”
　　然后茶女孩就被暴怒的社恐魔女拎着衣领给扔了出去，甚至还关了门！
　　.....
　　“社恐改造计划失败了！我还以为这次能成功呢！”
　　出了门，江茶立刻拨通了维拉的通讯。
　　“连你也不行？”
　　通讯那头，维拉的表情惊诧，甚至连蛋糕都顾不上吃了，拍桌追问道。
　　“我本以为趁着我离开的这个时间点，打一打感情牌能改变白语姐姐的想法的！可谁能想到她的意志这么坚定哦！”
　　“这家伙的宅之意志都快成道了！她去修武道根本就不需要明心见性！直接就能凝聚宅的武道意志了哦！”
　　女孩激烈的诉着苦，而另一头的维拉也头疼的扶住了额头。
　　“这还真是不好办啊，阿尔芒可是对你寄托了很大希望的，连你都不行白语那孩子该怎么办啊？”
　　是的，打三年前开始，维拉交给江茶的任务就没有停。
　　——女孩才不是那种要强硬的改变别人意志的人，她做这一切都是受人所托而已。
　　谁的托？
　　白语的师父。
　　星芒贤者，阿尔芒！
　　魔女的师徒关系就不需要再赘述了，而一个师父希望自家徒弟走出社恐，成为一个正常魔女这种愿望...
　　实在是太合理不过，江茶实在是没办法说出拒绝。
　　所以她才在尝试。
　　甚至阿尔芒参与火种计划都是为了能把自家徒弟顺理成章的塞进来，寄希望于和同龄人相处能改善她那社恐的性格。
　　“欸，是不是下的筹码不够大？”
　　维拉突然眼前一亮，似乎是想到了什么，试探着问道。
　　“那还要下什么筹码哦！星芒贤者都拿自己压箱底的成果诱惑白语姐姐了，不还是被拒绝了么？”
　　女孩翻了白眼，没好气的说道。
　　“那不一样，白语那孩子我了解，她是那种很纯粹的孩子，对魔法知识，甚至对物质的欲望都没那么大，她是很清楚自己想要什么的人。”
　　“但有一种事情可以改变她呀。”
　　“再..”
　　江茶意识到了不妙，可她的话刚出口，还没来得及挂断通讯，维拉就把自己的想法说了出来。
　　“没错！那就是爱情！月费群⑥⑨肆⑨三六①三伍”
　　“朋友和妹妹的要求她可以拒绝，但女友为了她好的请求分量就又不一...”
　　“再见！”
　　女孩直接挂断了通讯。
　　女友的分量个鬼哦！说到底还不是想让她去出卖色相。
　　信了维拉的鬼话那她就是真的傻了！
　　先不说白语有没有那么好攻略...就是这事就不能做呀！完全不靠谱的东西！
　　......
　　“这小丫头居然敢挂我的电话！”
　　另一边，兴致勃勃讲述自己计划理论，直到说完了才发现通讯早就被挂断的维拉气的直拍桌子。
　　“她心里到底还有没有我这个学院长的威严！她可还是艾丝纶的学生呢！”
　　“好啦。”
　　而她身边的简则是好笑的揉了揉她的头。
　　“还不是维拉你提出的计划太不靠谱了，江茶是聪明孩子，肯定不会答应呀。”
　　什么不靠谱。
　　简说的实在是太过温柔，维拉这分明就是唯恐天下不乱的拱火试图看乐子！
　　——虽然外表看上去还是高一生的模样，可维拉可是正正经经的老牌贤者，地球魔女史千年之前的人物，真正活过的岁月完全不可考。
　　看江茶她们时的心态，真的就和看小孩子过家家没什么区别。
　　“简你也说我！”
　　维拉气的直打滚，而简也只能无奈的安抚她。
　　“好好好，不说了不说了。”
　　“说起来，你这次来找我是有什么事来着？”
　　.....
　　ps：赶在最后一分钟三更结束！
　　（58/240）
　　票票~
第六十三章 偶像之城
　　在魔女社会里，地球上的房产才是最贵的。
　　所谓地球圈的法爷才是法爷，外星域的都是什么穷鬼。
　　是的，在地球上求学、工作、生活的魔女大多都是中产以上的大魔女，所以才会出现地球上随便找一条大街扔块砖都能砸到七八个大魔女的盛况。
　　在魔女势力相对外围的地方，大魔女密度其实是没这么高的。
　　——魔女一共上百亿的人口，贤者和大贤者的数量加一起也没过二百。
　　剩下的部分六成都是大魔女，四成是小魔女。
　　而排除一些天赋实在很差，或者有特殊情况没能晋升的魔女，大部分魔女都能在20~100岁这个阶段内晋升成大魔女。
　　这样看来，其实如今的魔女社会还处于一个人**发性增长的时期。
　　这让她们更有对外开拓欲望的同时，也造就了大片房价超低的城市。
　　再加上数以十亿计的开拓魔女和战场魔女。
　　简单来说一句话，越靠近的地球的星球土地越贵，越靠近战场前线的房子越贵，中间区域反而是房价的凹地。
　　而卡米拉的经纪公司也就坐落在这样一个域外世界之中。
　　次元世界泰拉。
　　一个原本正处于新生状态的世界，无文明存在迹象，大气环境类似地球，魔力浓度三级。
　　魔女是很挑剔的种族，大部分世界她们根本就瞧不上，最多只作为资源世界存在，只要是她们定居的世界，那就都是在多元宇宙中也算得上是不错的世界。
　　这个‘不错’不是体现在环境上。
　　而是魔力浓度、周围空间节点、规则完整度的综合评价。
　　泰拉就是这样一个哪怕在魔女的扩张范围内里也算得上是生活环境顶尖的世界。
　　如果硬要类比的话，大概就相当于人类时代的南方某省，虽然人口密度和发展程度都不算高，但环境和风景都非常不错，非常适合养老，以至于房价也不算低。
　　而对于魔女偶像来说，这样的世界也是最适合当作事业出道第一站的位置。
　　——居住在这种世界的魔女大都有钱有闲，生活节奏很慢，且年纪平均偏大。
　　是已经脱离狂卷的年轻时代，开始追求稳定的壮年魔女。
　　生活压力极小，欲望也相对较低的她们对追星这种事还是非常有兴趣的。
　　所以卡米拉的经纪公司才坐落在了这里——当然也不只是她的这一家，这里还有许多经纪公司。
　　偶像无数。
　　这反过来也培育了这里的居民追星的习惯。
　　算是偶像行业的热土了。
　　所以这里也被称为‘偶像之城’。
　　而女孩今天登上的，就是这个世界。
　　走下星舰，刚一进入星港，江茶就注意到了这里和地球那巨大的差别。
　　赛博朋克风格的建筑风格非常抢眼，无数霓虹灯将夜晚照亮的仿佛白昼，带着一股令人意乱神迷的迷幻味道。
　　空港的吞吐量相当之大，但人们却都很放松，没有地球上那种匆忙的感觉，反而显得悠闲。平均步伐都相比地球上的魔女慢了许多。
　　乘客大部分是三三两两的年轻魔女，和少部分家庭旅行的魔女，并排走着，欢声笑语，而且开放热情。
　　——就这么一会儿，独自行动的江茶已经遇到三个搭讪的魔女了。
　　而她现在还在应付第四个。
　　“小姐姐你是新出道的偶像么！？”
　　或许是这座城市里偶像密度实在太高——就这么一会，江茶就已经在空港里看到了两个被围在中央无奈的笑着给粉丝签明的知名偶像。
　　所以大部分魔女看到长相漂亮自己又不认识的小姐姐，也会第一时间觉得或许是来追梦成为偶像的少女，或者刚刚出道名气还不高的小偶像。
　　“还不是哦~”
　　女孩礼貌的停下脚步，有些无奈的笑着。
　　——这里的魔女也太热情了！
　　“还不是，就是说马上就要是咯？”
　　那典型美洲魔女长相...留着吉卜赛风格红色长发的少女两眼一亮，热情而奔放，转头朝这自己的姐妹们大声招呼一声：“嘿！姐妹们！我又找到一个！”
　　“是在玩什么游戏么？”
　　江茶看着被她招呼过来，那穿着打扮都相当时尚，但应该不是偶像的朋友们，好奇的问了一句。
　　“嗯！我们是一起来这边旅游追星的！”
　　“所以就打了个赌，看看谁能在这段路上找到最多的偶像。”
　　红发的小姐姐很热情，脸上洋溢着的笑容从来没有停下。
　　而这一句话的功夫，她的‘姐妹们’也从四面八方赶来：“好漂亮的小姐姐！玛拉你的运气也太好了吧！？”
　　金发蓝瞳，穿着露脐装的高挑魔女仔细看了眼江茶的长相，手搭在红发魔女的肩膀上，语气幽怨又有些嫉妒。
　　“哈哈~这是眼光眼光你懂么？”
　　“我可不是你这种见到一个漂亮女孩就冲上去要联系方式的笨蛋。”
　　江茶之前就注意到了这个金发大姐姐。
　　但确实没想到她居然和这个名为玛拉的红发姐姐是同伴。
　　认真地说，魔女的颜值就没有不好看的——但那是以人类的标准。
　　魔女之间自然是能分出个高下的。
　　但这三位哪怕以魔女的标准来说也算得上是中上了，相当养眼。
　　是的，三位。
　　“谁赢了谁赢了？”
　　最后一位是一个和江茶差不多高，活泼可爱穿着一身jk制服的黑发少女，蹦跶着就从远处跑了过来。
　　一看就是东南亚魔女。
　　“当然是玛莎啊！她的运气实在太好了，我才找到两个，她就找到五个了。”
　　“欸！我才找到三个！可恶！”
　　“好啦！咱们就别耽误小姐姐的时间了...话说小姐姐能给我们签个名么？等你出道，我们会去看你的演唱会的！”
　　“好哦...”
　　江茶总算是知道为什么莉娜之前会和自己说这个世界适合自己了。
　　——热情又漂亮的小姐姐确实不少哦！
　　虽然按照年纪来看，这三位至少都是一百多岁的魔女了...但只要外表还是漂亮姐姐那就在江茶的好球区内！
　　“提前谢谢你们的支持啦~”
　　“哦~↑！”
　　“江茶这个名字已经让我心动了！”
　　红发玛莎吹了个口哨，开心的收下签名，就告别离开了。
第六十四章 即使到了未来，黄牛也还没能灭绝
　　江茶没有直接去经纪公司报道，反而现在这座城市里悠闲的逛了起来。
　　她想先感受下这个即将居住的城市。
　　不过说起来，魔女的行动效率很高，全民施法者她们除了年纪还小的孩子外，几乎人人都拥有施法的能力，法爷的标准法术空间门/次元门更是她们的拿手好戏。
　　但如果真的想细致的感受一个城市的风土人情，她们的动作又很慢。
　　旅行和工作是不同的。
　　工作可以直达目的地，不在意沿途的风景，但旅行需要一点一点用脚步丈量这个世界，用眼睛去将这里的风景记在心底。
　　这要花很久的时间。
　　好在，江茶有这个耐心，也很幸运的拥有这个时间。
　　——特意提前两天出门的她可以初步感受一下自己梦想中的旅行。
　　哪怕还在魔女的势力范围内，但这怎么说也是另一个世界。
　　还是有许多女孩没见过的新奇东西的。
　　就比如说眼前这做超大的场馆。
　　有多大呢？
　　江茶第一眼看上去还以为是一堵围墙。
　　是的，这是一座占地面积几乎等同于人类一座城市...占地面积足足有四千多平方千米，魔女社会中最大的演唱会场馆。
　　宏伟的几乎无法用言语来形容。
　　也是魔女泰拉世界的地标建筑。
　　“你也是来看晚上的演唱会的么？”
　　江茶在原地驻足了好久，直到一位女孩悄悄凑过来，小心翼翼的询问。
　　“不是哦。”
　　江茶转过身，看向那声音的主人——一个年纪明显不大，留着黑色中长发，褐色眼眸的少女。
　　她的穿着在这个潮流的城市里不算出众，却有一股清纯的气质，仿佛茉莉花的清香，连散发的魔力信息都分外沁人心脾。
　　“欸...”
　　茉莉花女孩有些失落：“我还以为找到组织了。”
　　“你一个人？”
　　江茶眨眨眼，好奇的问道。
　　魔女世界，一个人出门旅行不是什么稀奇事，但一个人来看演唱会可就很奇怪了。
　　毕竟这是一种社交活动，除了白语那样的超级宅女，哪怕是杏子，那个炼金社的社恐看板娘进行这种活动也会和朋友们一起。
　　对热情外向的魔女们来说，这种集体活动个人出行可是会被瞧不起的。
　　“啊...也不是啦。”
　　所以那茉莉花一样的女孩一瞬间脸色明显有些尴尬，不好意思的挠挠头：“其实我是打算来这里定居的，但意外得到了门票所以...”
　　“这样呀。”
　　江茶灿烂的笑着，在这座霓虹的不夜城中不显得耀眼，却很是有些温暖，她伸出手，做出邀请：“我是江茶，今天来这里旅行，小姐姐要一起去逛逛么？”
　　“啊！”
　　“抱歉抱歉，忘记自我介绍了。”
　　“我是花衣，中神花衣，江茶你叫我花衣就好，毕竟我这个姓氏...”
　　中神应该是霓虹一个很普通的姓氏...在人类时代是这样的。
　　但在魔女时代，早就完成了语言的大一统，杂糅了中文、英语这两个旧时代魔女使用最多的语言，加上‘魔法语言’中的奥数文字而形成的魔女语中，中神这个姓氏就显得有些奇怪了起来。
　　不是有什么不好的寓意。
　　而是就...
　　很中二。
　　“花衣姐姐好~”
　　江茶当然知道这其中的小九九，不过完全没表现出来，而是从善如流的挥了挥小手，软乎乎的叫着姐姐。
　　几乎一瞬间就把花衣的心给萌化了。
　　“哇！江茶你好可爱啊，要是我真有你这样一个妹妹就好了！”
　　‘如果真有的话...我觉得你不会很开心哦？’
　　女孩在心底吐了个槽，又仔细观察了下花衣散发出的魔力信息。
　　‘十岁？等等，我记得卡米拉发给我的档案...’
　　女孩的小脑瓜转了一圈，突然露出一个乖巧的笑容：“我是来旅游的哦，所以去哪里都可以，花衣姐姐有什么想去的地方么？”
　　一般的魔女是没办法准确判断其他人的实力和年纪的。
　　魔女体内的魔力其实相当内敛，或者说，大家都会特意收敛一点。
　　也只有江茶这样有特殊之处的大魔女，或者贤者们才能一眼看穿魔女的灵魂年龄，所以江茶的外表实际上相当有欺骗性。
　　毕竟是觉醒魔女，成长速度和正常魔女完全不是一个量级的。
　　——简而言之就是看起来挺嫩的，但到底有多嫩却不知道。
　　“不过我不是姐姐啦，哈哈哈哈，其实我才十岁来着。”
　　“十岁？”
　　江茶假装意外的捂着嘴：“那花衣姐姐也是来应聘出道的吗？”
　　“前两天刚过了一家公司的海选~”
　　说起这个，花衣明显露出的开心的表情，连江茶没有改口依旧在叫她姐姐这件事都没注意到。
　　——反正魔女中也有很多有怪癖的存在，不论对方年纪大小都叫人姐姐的也不是没有。
　　相比起那些不好描述的魔女，已经算是相当正常啦。
　　“恭喜呀！”
　　“欸嘿嘿，也没有多好啦，不过那次海选还是很勉强才过的。”
　　“过了之后公司就给我了一张演唱会的门票，说是要我先感受下大牌偶像的能力...”
　　花衣的话还没说完，江茶就好像是突然想到了什么一样在随身空间里掏了掏：“我好像也有票？”
　　花衣：“....”
　　“为什么能把这么重要的事情给忘掉啊！星川小姐的演唱会门票很难买的！今天还有那位明星选手作为帮唱嘉宾欸！”
　　“因为我也没想到居然就是今天啊...我从别的地方来的，忘记计算时差的事情了。”
　　是的，泰拉世界和江茶之前在的地方时差相差很大，其中涉及到世界壁扭曲和空间扭曲造成的时间流速不同的问题，在时差方面有一套独特的算法。
　　江茶就是因为第一次出远门，疏忽了这件事才导致差点错过演唱会。
　　“哇！居然还是前排的贵宾票！公司给我的票都才是一张普通票欸！”
　　“啊，是这样么？”
　　江茶是真的不追星，要这张门票只是觉得好玩，错过了也不可惜的那种。
　　所以还真没想到卡米拉出手居然这么大方，给的是贵宾票。
　　这一张门票的价格可是要上万了，如果从黄牛手里买，番十倍都有可能...
　　“那花衣姐姐就和我一起吧？我一个人看演唱会也很无聊哦。”
　　“真的可以么！？”
　　虽然还在询问，可花衣的表情，明显就是再说‘要去！’...。
第六十五章 黑毛偶像的奋争！
　　有时候江茶真的很担心小魔女们的独立生存能力。
　　毕竟...
　　‘就算是人类时代的十岁小孩也对陌生人有着足够的戒心，不会说独自一个人跑到万里之外穿越数个世界壁旅行的时候，被刚见面不到十分钟的陌生人给拐走哦。’
　　看着花衣一脸开心的吃着路边买来的煎饼果子，连嘴角都沾上了酱汁的样子，女孩在心底默默叹了口气。
　　江茶的四岁和正常魔女的四岁是不一样的。
　　觉醒魔女天生的心智完全取决于那个被转化的‘素体’在生前是什么年纪——女孩从诞生的那天心理年龄大概就在十八岁左右，而其他觉醒魔女个体也有诞生就拥有壮年的心理年龄的，甚至七八十岁的人类老人相似的心态的。
　　只是身体和灵魂都会被固定在魔女的发育期之前而已。
　　女孩平时总拿自己四岁来说事纯粹是玩梗，因为觉醒魔女的个体数量比贤者的数量还少，再考虑到她们刚刚诞生对世界一片茫然的样子和刚出生的魔女也没什么区别，所以魔女社会的法律干脆就没有把她们单独划分出来。
　　实际上，一般在面对这种特殊案例时，魔女们都会把她们的心理年龄当成真正年龄来相处——当然，要是莉娜真的把江茶给超了，或者当初卡米拉没忍住真下手了，这茶女孩再报个警，她们该被带走坐牢还是点被带走。
　　只能说，算是一种潜规则。
　　而花衣可真的就是货真价实的十岁，生理年龄和心理年龄按照魔女的标准来说都是十岁的范畴。
　　江茶真不知道她的父母怎么放心让这么没戒心的一个小女孩独自出远门的。
　　魔女社会没有拐卖，但有变态啊！！
　　你看看身边那一个个的姐姐们看两个小女孩的表情就差想把她们给领回家关地下室里养了好吧！？
　　‘怎么说也是卡米拉的员工，未来的同事，还是稍微照顾下吧。’
　　江茶轻轻的叹了口气，却被花衣敏锐的意识到了。
　　“怎么不开心么？还是在思考什么沉重的话题？”
　　“没有哦。”
　　江茶又扬起笑脸，平淡的回复。
　　可花衣并不满意，随手将吃不下的煎饼果子扔进垃圾桶，又左右拍拍手，突然凑近。
　　捏起了江茶的嘴角，将她的笑容塑造的更加灿烂：“偶像的话，要这样笑啦~”
　　她的脸上还带着酱汁，却并不显得脏，而是恰到好处的可爱。
　　那笑容也是同样，完美的偶像笑容，灿烂中带着仿佛能将所有人包裹进去的元气，热情可爱，令人忍不住的就想摸摸她的头。
　　“为什么会知道啊...”
　　“欸嘿嘿，独自一人来到这个城市的年轻魔女还能是为什么呢？”
　　“怎样怎样，江茶找到合适的经纪公司了么？准备什么时候出道？未来我们一定可以联动的吧？”
　　“可不要因为自己长得漂亮就放松警惕哦？如今的偶像行业可是宛如地狱般扭曲狂卷的地方！大家一个个都又能打又能唱，笑容也是越来越可爱，特点都那么鲜明，一不注意就要和前辈撞人设，早就不是曾经那个只要有一些优点就能成功的战国时代啦！”
　　“嗯...”
　　花衣说到这里，又仔细端详了下江茶的脸蛋：“嘛~你的话没准真的能只凭一张脸就打出一片天也说不定呢？”
　　“花衣姐姐也很可爱哦？”
　　“我不行的啦！现在的观众都更喜欢有特点的！比如说白毛啦白毛啦白毛啦什么的，江茶你虽然也是最普通的黑发，但这双红瞳这么漂亮，也绝对可以靠脸吃饭的啦！”
　　平心而论的话，花衣的颜值在魔女社会中也绝对可以称得上是顶级。
　　但说实话，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一这句话哪怕是在魔女社会也足够适用。
　　所以在评价颜值这方面，魔女们也开始找起了特点。
　　比如说菲亚学姐，虽然长相只是中上，但一头魔力变异带来的超有特点的梦幻风渐变黑粉长发也绝对能吸引很多喜欢的粉丝。
　　而在目前的魔女社会中，什么长相的魔女最多呢？
　　当然是黑发黑眸啦！
　　毕竟欧洲人种中本身就大部分都是深色系头发和眼睛的，亚洲更不用说，全都是黑发黑眸，就算是非洲人种，除了特色的黑皮和丰满的长相供以区分外，光论发色和眼睛，那也是黑发黑眸啊！
　　在偶像这个以夺人眼球为第一要点的行业里，黑发黑眸真的是在劣势不过了，虽然经典，也有生态位，但数量太多，也实在是太卷。
　　而看花衣这么怨念白毛的样子...显然是恨不得自己把头发染成白的——但很可惜，在偶像行业里这属于外貌欺诈。
　　“但江茶的红眸就很漂亮！所以一定能找到工作啦！”
　　“花衣姐姐吃过很多苦么？”
　　“也不算是吃苦啦。”
　　“也就是小时候想要出道成为偶像被妈妈一脸复杂的劝导放弃，还有这两年去参加海选一直落选而已啦，这算什么！”
　　花衣的笑容还是很开朗，她似乎是真的一点也不在意。
　　“比起那些还在求职的姐妹来说，我这样找到工作的，已经是相当幸福的了。”
　　“你是不知道现在一个黑发黑眸的团位有多少人竞争，上次那个花旗公司招聘，五人的团位只要一个黑发系偶像，当天去面试这一个位置的未出道黑毛姐妹就有足足一千个！”
　　“是其它位置数量的三倍啊！三倍！”
　　“这个社会就是这样的不公平！所以我们黑毛姐妹才要联合起来，一起携手攻付难关！让那些五颜六色...特别是白毛的小碧池们看看！偶像！不是只需要发色有特点就能当的！”
　　越说越激动，说到最后花衣甚至从长椅上站了起来，高高的一手握拳指天，一手平举到江茶面前。
　　“江茶你也是这么觉得的吧！？那就来加入我们黑毛偶像姐妹会！让那些花枝招展的碧池们知道！内敛的美才是真的美！偶像是要靠功底和努力才能成功的！”
　　江茶完全没听她在说什么，只是默默叹了口气，无视路人投来的视线，拿出纸巾帮她擦去了嘴角的酱汁。
　　是的，那煎饼果子酱还粘在花衣脸上呢。
　　还带着点果篦儿的碎渣...
第六十六章 贵宾包厢
　　花衣对其它发色的姐妹的怨念江茶是完全不能领会的。
　　她压根没经历过艰苦的求职生涯，怎么可能有什么领会哦！
　　——茶宝她是内定的关系户呀！
　　所以那个更莫名其妙的黑毛偶像互助协会...
　　她直接就答应加入了哦！
　　不过，说是什么黑毛偶像互助会，其实更像是一个‘未出道偶像互助会’，里面大多都是些正在锻炼自己偶像功底的未出道偶像，什么年纪的都有，也有许多像花衣这样已经从苦海中上岸的姐妹在里面分享成功经验。
　　里面的魔女发色也不只局限于黑发，比如说褐色头发呀，灰色头发呀这样的常见，且很难区分没什么特点发色的魔女这个群也都会欢迎其加入。
　　群里的人数倒是惊人的多，居然足足有一千多人。
　　令江茶惊讶的是，花衣在里面居然是副群主级别的人物。
　　“因为已经脱离苦海的前辈没有时间管理群，而且作为一个还未出道的偶像姐妹占大多数的群，让已经出道的偶像前辈管理也不太好，所以无论是副群主还是群主，只要成功上岸都会自觉转让管理员身份。月费群六⑨四⑨三六壹③五”
　　“如今已经是第四代群主啦！我在正式出道后也会卸去副群主身份的。”
　　‘还挺专业哦！’
　　听到花衣认真的解释，江茶震惊于这么个奇葩组织居然能存在这么久的同时，也不由得吐槽她们的管理模式还特喵的挺专业。
　　“群里每年都会举办团建，偶尔也会有已经出道有一定名气的前辈来参加，给大家分享自己的成功经验。”
　　“去年就是在城东的福音温泉里举办的哦？我还去参加了呢！”
　　“当时那位知名的雪菜前辈还参加了！超级温柔的一位姐姐，而且歌声魔法超级厉害！她居然已经达到了以歌声创造偶像舞台，这可是传奇级的歌声魔法才能做到的事情！”
　　“欸~”
　　“那倒是还不错哦。”
　　女孩顺势敷衍了一句——因为她完全不知道爱衣口中的知名偶像雪菜是谁。
　　但爱衣很兴奋，根本没注意到江茶的敷衍，而是继续叽叽喳喳的说着。
　　距离演唱会开场还有几个小时，她们也不能远走，就干脆在周围逛了起来。
　　基本就是爱衣在旁边说，江茶到处买小吃不停吃，顺便从爱衣的话中分析出合适的信息，填充自己的知识库的情况。
　　——她以后也要成为偶像了，这些关于偶像的资料还是很有必要记一记的。
　　而且她也看出来了，爱衣自己完全就是一个狂热的追星族，根本不是苦练两年刚刚准备出道的童星那么简单。
　　几乎所有知名偶像的资料她都了如指掌，特别是关于接下来她们要看的那场演唱会，她说了很多。
　　比如说那名叫星川的偶像已经是最顶端的t0级偶像，粉丝有多少多少啦，当初在战场上以战场辅助魔法又创下了多大的功绩啦之类的。
　　还有今天这场演唱会对她的偶像道路有什么意义什么的。
　　一连串不停的大量偶像行业的专有名词让大脑已经超越魔女的茶宝听着都感觉发晕——不是知识侵染，而是单纯的因为那些名词完全在她的知识储备之外。
　　“泰拉场馆可是整个魔女世界里最大的场馆！能在这里开演唱会的偶像都是行业最顶端的存在！这场演唱会的门票售卖情况，和黄牛们的售票价很直观的看出她目前的认亲。”
　　“这也是星川第一次登上泰拉场馆，而以目前反映出来的情况来看，她登上偶像行业顶端只差成功举办完这场演唱会了。”
　　“不得了不得了~”
　　花衣倒是科普的很兴起，但江茶的表情就很...微妙了。
　　一方面，她确实对这些没那么感兴趣，所以虽然记下来了，但听的不是很起劲，而另一方面...
　　这样兴致勃勃的花衣确实蛮可爱的。
　　谁能拒绝这样一个女孩呢？
　　她眼睛里有光的呀。
　　“花衣的目标也是在这里开演唱会么？”
　　在排队入场的时候，手里还拿着一盒章鱼小丸子黑发红眸的漂亮女孩好奇的轻声问道。
　　而那黑发黑眸的女孩也是毫不犹豫的点头。
　　“当然！这里可是每一个偶像的梦想之地！”
　　......
　　贵宾票正常来说是可以邀请三个人一起来观看的——这本来就是让给姐妹们团购的门票。
　　而其包厢，也是分外相符于这座城市。
　　完美的朋克画风，一个个钢铁铸成的房间，由赛博飞碟托着，漂浮在数百米的空中。
　　房间的主人可以随意调整自己的观看位置，既可以选择直接从高空之上透过魔法【塞拉之镜】超远程却清晰的看现场，也可以选择带上虚拟3d眼镜，沉浸式的观看这场演唱会。
　　整个房间配套的四套3d眼镜是同一频道的，一个房间的观众可以进入到同一个特殊加密的虚拟空间中，以虚拟的形势，选择任意一个地点去观看。
　　房间里还放了许多果盘，虽然都是中低端的魔力水果，不算贵重，但也十分美味。
　　需要的话，还可以叫服务生给房间上酒——这就是额外的价钱了。
　　“哇！我还是第一次见到贵宾房！原来这么棒的吗！？”
　　“江茶你真的不是什么富二代么？”
　　从一进门，花衣的感叹就没停下来过，东摸摸西看看，完全表现出了一个十岁小魔女该有的好奇心...和多动症。
　　“我也是第一次哦？”
　　“门票也是朋友送的啦...我完全算不上富二代哦！”
　　“不如说是贫穷的求学少女才对！”
　　想起自己当初连饭钱都没有，只能每天蹭琴妈妈的饭的时光，女孩直接抹了一把辛酸泪。
　　虽然如今这样一张门票的价钱已经对她来说不算什么负担了，但要不是卡米拉送的，她就算来看，也不会买这死贵死贵的贵宾票。
　　——一张门票的钱都她够买两台生物魔脑了欸！这还是官方售价哦！
　　“欸？”
　　倒是花衣相当意外，绕着江茶走了两圈，摸着下巴，沉思了好一会才小心翼翼的说道：“江...江茶该不会是被包养了吧？”
　　“包个头哦！”
　　女孩没好气的给了她一手刀：“别胡思乱想，演唱会要开始了！”
　　....
　　ps：昨天欠的一章补上啦！
　　明天星铁开服。
　　欸嘿嘿，欸嘿嘿。
　　我的布洛尼亚，我来啦！
第六十七章 魔女偶像！小子！
　　江茶需要承认，她确实太小看魔女世界的偶像了。
　　无论是人气，还是演唱会的专业程度，亦或者对战场的加持能力，那个在舞台上奋力唱跳的金发偶像都远远超出她的预估。
　　外族人或许永远想不到，魔女们在一个足足有一座城市大的场馆里聚集，其中有两千三百万大魔女，六百八十二万小魔女，加一起足足近三千万的施法者，其中还有数十万个足以吟唱禁咒的禁咒法师。
　　战力在超越者五星以上评级的不下百万人。
　　——莉娜现在的战力评级也才超越者八星！
　　而这么多施法者聚集在一起的原因居然是...
　　看演唱会。
　　每个人的手中都拿着炼金制造的荧光棒，不时还有几个魔女释放一些足够绚丽的声光魔法来给这场演唱会助兴。
　　其中，靠前排的座位上——那是买了前排票的魔女，是能花数千乃至上万块从黄牛手中买票看演唱会的小富婆。
　　数千个大魔女组成了星川偶像后援会的专业打call团，玩起了魔法wota艺。
　　就是将一些外表绚丽但没有实际破坏力的魔法融入到打call中的艺术。
　　数千个大魔女明显经过训练，她们的动作整齐划一，甚至比军队还要整洁，每一个动作，每一次施法全都严丝合缝，配合好到宛如同一个人般，给人以视觉上的震撼和...心灵上的震撼。
　　‘这群魔女是闲到什么程度了哦！’
　　那高阶魔法放烟花不算什么，但拿传奇魔法制造声光效果就过分了欸！
　　她们还联合施法了！联合施法了！这可是施法者们在战场上才会用的压箱底大杀器！
　　这次是另一个分队，上万个大魔女凝聚魔力，以远超禁咒施法所需的魔力在天空中以各色的塑能魔力，和乱七八糟各个学派的魔法构造出了一整幅，高数万米长数千米的偶像画像。
　　而一般种族的生命也永远不会有这样的享受。
　　一位大魔女顶峰实力的偶像，站在舞台上，扬起元气的笑容对她们打招呼。
　　她的歌声是堪比圣光赐福的治愈魔法。
　　她的舞步蕴含着魔法文字的奥妙。
　　她用力一挥手。
　　传奇级的魔法展开。
　　空荡荡的舞台上展开一副宛如梦幻般华美精致的‘舞台’，那偶像没有使用麦克风，而是光靠自己的魔力将声音送给在场的每一位观众。
　　那偶像没有伴舞，可被她歌声召唤而来的精灵就是最好的伴舞。
　　而那名为星川的偶像少女，就这么她在流光溢彩的舞台之上，在众多流光溢彩又活泼调皮的精灵的簇拥中，深深的对台下的观众鞠躬，抬起头的瞬间，又立刻扬起了元气的笑脸。
　　“大家——！！欢迎来到星川的演唱会！”
　　“废话不多说！接下来是我的主打曲《爱的威士忌》！”
　　这是江茶第一次直观体会到所谓战斗偶像的歌声魔法到底是什么。
　　——传奇级的超大范围多重增益魔法！
　　这个施法难度和魔力消耗程度已经完全不比禁咒差了！
　　那在台上蹦蹦跳跳，唱着甜腻的曲子的金发魔女，其本身就是一个禁咒法师！丫的实力足够干碎台下绝大多数观众的！
　　根本就不是传统意义上那种娇柔无力的偶像！
　　至少，人在贵宾房，耳边听着中神花衣兴奋的欢呼的江茶闭眼感受了下那魔法对自己的增益。
　　总算知道为什么魔女偶像能被那么多在战场上拼命的高纯度铁血娘们喜爱。
　　魔力强度增幅两成，施法速度提升百分之十，力量体质敏捷全方位上升，最重要的是那昂扬的战意，能让魔女暂时免于情绪平衡系统的限制，在保留理智和感情的同时化身为真正的战场大杀器。
　　这种水平的战场支援魔法，也怪不得这些t0级偶像的人气能恐怖到这种程度。
　　——她们花了十年，甚至数十年的时间专精于战场辅助魔法，为无数魔女提供了增益加持，在无数处战场打出了不可或缺的作用。
　　这才是战场偶像被魔女们喜欢的基础。
　　一般的魔女考虑自身的道路，是很少有人会花这么多时间去学习那些难度高实用性差的超大范围辅助魔法的——除了军队中有一部分，剩下的也就是这些偶像们了。
　　她们或是天赋如此，或是憧憬着偶像直到自己也成了偶像。
　　总之，在被人喜爱着之外，安抚大众的精神之外，她们也是魔女社会重要的军备力量。
　　‘就是歌实在是有些羞耻哦...’
　　反正江茶是欣赏不来这样甜腻腻的歌的。
　　虽然作为t0级偶像，星川在演唱会中演唱的歌曲都是出自大师之手，暗合歌声学派的施法原理，音律完美无缺。
　　但怎么说呢...这种甜腻腻的偶像曲，活蹦乱跳的可爱风格，除了让江茶觉得小姐姐确实很可爱之外，也确实调动不起来她的情绪。
　　至于像花衣一样大吵大叫蹦跶着给偶像打call？
　　江茶更想规划下，看怎么能贴到这可爱的偶像。
　　‘都是一个公司的，应该难度也不大哦？’
　　在江茶走神的时候，舞台上的偶像小姐也唱完了第一首歌，气喘吁吁的站在原地和观众们闲聊。
　　也就是演唱会上常见的一问一答环节。
　　哦，喘气不是说一个大魔女蹦跶这两下就累了，而是刚刚那一个战略级的辅助魔法下去，魔力的大量消耗让她表现出了体力不足的表征而已，真要动手。
　　偶像小姐姐现在还是能一拳捶死巨人。
　　现场的气氛及其热烈，而偶像小姐在热烈的开场舞之后，也拿出了真正的压箱底级歌曲。
　　“感谢你们在战场上的付出！也感谢你们为魔女社会做出的努力！更更感谢你们对我的支持！我要用这首歌来报答你们...”
　　她的语气突然沉静，那‘偶像舞台’也突然转变了风格，从以粉色为基调灯光闪烁的少女梦幻转变为战场的断壁残垣。
　　“《愿勇士归乡》”
　　优雅的前奏响起，牵起思乡的愁绪，和生命逝去的哀伤。
　　而那偶像小姐身上的魔力也再次涌动。
　　——又是一个堪比禁咒的战略级声音魔法！
　　.......
　　ps：星铁开荒汇报！
　　目前等级19，任务已经清光了，暂时卡关。
　　已有五星角色瓦尔特、姬子、希儿、骑士。
　　怎么说呢...
　　氪了一千三，我太非了呜呜呜，想要的白露和鸭鸭都没抽到。
　　我都氪金抽普池了！都没抽到！
　　算了，认命了，以后慢慢抽吧。
第六十八章 有些事，是安排好的，你逃不掉
　　“接下来就是帮唱嘉宾环节啦！星川我要先休息下回复下美少女魔力！”
　　一首好听到连江茶都忍不住感动的歌曲过后，舞台上的偶像小姐抹去带入感情歌唱后忍不住流出的泪花，又恢复了平时的笑脸。
　　一般来说，偶像魔女的个人演唱会都会持续至少两个小时以上，要唱至少十五首歌，这其中当然不可能每一首歌都是堪比禁咒的战略级魔法——哪怕有最顶级的魔力恢复配置，把恢复药剂当水喝也没有魔女能扛得住。
　　其中自然是有次一档的其它歌曲填充时长的。
　　而像偶像小姐这样，开场就是王炸，还是二连王炸调动气氛的，也就只能提前呼叫场外支援了...
　　这也是从人类时代遗传下来的老传统了，帮唱嘉宾什么的。
　　只不过限制人类明星的是体力，而限制魔女偶像的是魔力而已，本质上都是同样的事情。
　　演唱会途中自然还会有抽观众上台互动的环节，这都是很正常的事情，粉丝不会不满意...或者说，帮唱嘉宾也是她们所期待的，而粉丝互动环节更是对她们来说和中彩票一样开心的超级幸事。
　　不过偶像嘛。
　　除了对自己能力超级自信的，一般来说在演唱会上请帮唱嘉宾都不会请比自己名气还大的偶像。
　　但这又是营销的一环，帮唱嘉宾的名气又是越大越好。
　　于是到后来也不知道是哪个偶像开的头，反正跨阶请隔壁行业的职业选手们来当帮唱嘉宾就成了风潮。
　　既不会喧宾夺主，也有一定的分量，平时关系再好一些的还能整出相当不错的节目效果。
　　而魔女们又几乎没有不会唱歌的——注意，这里指的是普通的唱歌，而不是偶像们联系的声音魔法。
　　所以一般也不会出什么岔子。
　　“今歌~好久不见啦！”
　　舞台上，偶像小姐星川看着从后台走上来的尹今歌，上去就是一个熊抱。
　　她本来就是元气阳角型的偶像，这样的动作才更显亲热。
　　而两人也确实算是老朋友了。
　　圈内的粉丝几乎都知道她们二人的奇妙关系。
　　“你好久没有来看我了欸！是在外面有新欢了么？不爱姐妹了么？”
　　金发的偶像小姐嘟嘟嘴撒娇般的质问着，场下观众也适时响起一阵阵起哄的欢呼。
　　而那刘海黑红挑染，发尾也泛着丝丝红色的明星选手小姐则是回以一个无奈的笑，从随身空间里拿出一个麦克风——她可没有星川那样不用炼金产品也能把声音精准的传给几千万观众的声音魔法修为。
　　“怪我咯？难道不是星川你最近一直忙着演唱会的事情没时间理我么？”
　　尹今歌伸手捏着星川肉乎乎的脸蛋没好气的追问着：“你还记得你上次回我消息是什么时候么？”
　　“对不起嘛，不要掐我脸呀。”
　　这句话星川特意没用魔法说，却被尹今歌手中的麦克风给忠实收音，引得观众们阵阵大笑。
　　“我跟你说啊，这小妮子上次回我消息是二十天前！四月一号！”
　　“真的，要不是看她动态还在更新，我还以为这家伙失踪了呢！就连请我来当嘉宾这事也是经纪人姐姐和我联系的！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　大笑一浪接着一浪。
　　尹今歌上台前，单看星川还觉得这孩子挺元气很现充的，结果她一上台，立刻就把星川衬得像个小妹妹。
　　没办法，气场区别在这呢。
　　要论唱歌跳舞，十个尹今歌捆起来都比不过星川，可她那在无数个战场、赛场上磨练出来的凌厉气质，确实星川怎么都比不上的。
　　攻受分明了好吧。
　　“江茶江茶你看她们，关系好好啊！”
　　花衣扯着女孩的袖口，兴奋的捂着嘴。
　　“是啊，关系真好啊。”
　　而女孩...她正盯着舞台上的尹今歌盘算着一会该怎么去后台给她个惊喜呢！
　　“好啦！闲话少说，今歌你今天来该不会就是为了揭我短的吧？”
　　“那当然不是。”
　　尹今歌回答的斩钉截铁。
　　“还有让你的观众上台来跟我一起揭你短啊！”
　　“ohhhh！！”
　　“今歌！”
　　星川一瞬间就察觉到了不妙，叫了一声，可她的屑姐妹却已经抢过了主导权，开始抽粉丝上台了。
　　“首先是d区观众席的朋友！”
　　魔女的抽奖和人类那种只能依靠大屏幕抽的可强太多了。
　　“魔法盾准备好，我要...”
　　——她们是直接扔高抛火球，砸到谁算谁的！
　　轰！
　　一声轰隆巨响，江茶明显感觉到自己坐着的沙发都颤抖了两下。
　　‘这家伙真拿对战场上的超魔穿透火球砸啊！？她不怕砸死人的哦？’
　　女孩在心底吐了个槽。
　　能把反重力浮游器给砸的一颤，这火球的威力绝对已经堪比普通的炎爆了！
　　等等...
　　“江茶！抽到你欸！你运气这么好的么！？”
　　花衣抱着女孩的胳膊蹦了起来，在事情发生之前，她怎么都没想到今天的经历能这么传奇！
　　虽然被抽中的人不是自己，但也足够幸运了呀！
　　‘是个鬼的幸运哦！’
　　女孩没好气的翻了个白眼，在心底狠狠磨牙。
　　‘卡米拉你给我等着！做手脚是吧！？’
　　“哦！是贵宾席的姐妹！贵宾席d区五号包厢！”
　　“姐妹在么~？出来和我们聊会天呗？”
　　舞台上，尹今歌还不知道发生了什么——她就是根据主办方的要求扔球而已。
　　是的，那发高抛球看起来是随机的，其实根本就不是随机的...
　　怎么作弊？
　　没有作弊手段，那么低级的黑幕可逃不过现场数千万魔女的眼睛。
　　但是...不要小瞧了t0级职业选手的控制力呀！
　　这种球，她万米之内指哪打哪绝对不会失误的好不好。
　　但她怎么也没想到，自己今天就是业余时间参加一个活动帮姐妹活跃下气氛唱首歌能被主办方给坑了。
　　“来啦来啦！”
　　从那包厢里飞出来的女孩笑容灿烂，漂亮的让现场观众都阵阵惊叹，甚至把舞台上的两位明星都给比了下去。
　　“今歌姐姐你好呀！我今天可是特意来看你的哦？”
　　那黑发红眸的女孩笑颜如花，却让尹今歌冷汗都流出来了...
　　....
　　ps：没想到吧！
　　我更新了！
　　欸嘿嘿。
　　顺便继续汇报下情况，咱23级了。
第六十九章 警钟敲烂！
　　“哦？哦？”
　　星川一看上台的人不是朝她来的，立刻来的兴致，蹦蹦跳跳的就凑到了江茶身边：“小妹妹你好漂亮呀！”
　　星川今年二十四岁，偶像出道足足八年，叫江茶一声妹妹是完全没问题的——这女孩一看就比她年轻。
　　但她不仅没什么羡慕嫉妒的感觉，反而蠢蠢欲动。
　　“谢谢~星川姐姐也很漂亮！”
　　江茶假装乖巧，可爱的说道。
　　和她这随意的打扮相比，穿着精致的偶像服，精心打扮过后的星川也确实要更耀眼一些。
　　两人在颜值上应该是江茶更高一点的——但这毕竟是人家的主场，看起来也就不相上下了。
　　“所以说，你是特意为了看今歌来的咯？是她的粉丝么？”
　　星川笑嘻嘻的说着，比茶女孩还要自来熟。
　　这边江茶还没动手呢，就被星川用自己拿手的招式给环住了脖颈。
　　那金发红眸的偶像小姐带着点婴儿肥肉乎乎的脸蛋就这么贴在女孩的脸蛋上，连声音都放轻了不少。
　　汗水渗透出的微微体香混杂着好闻的熏香味道交织着飘进女孩的鼻尖，让她都忍不住微红了脸。
　　‘偶像...是这么开放的职业么！？姐妹你应该洁身自好，不应该和观众随便贴贴呀！’
　　茶宝，大受震撼！
　　“是的，我是今歌姐姐的粉丝哦，就是不知道今歌姐姐还记不记得我呀。”
　　“一年前，我们有见过面的哦？”
　　虽然心里在吐槽，可女孩却扬起头，灿烂的笑着，那闪闪期待的眼神，那仿佛春心萌动的神态，以及微红着的脸蛋，完美演绎了一位见到偶像，激动的不能自己的小粉丝。
　　“记...记得。”
　　吓得尹今歌冷汗都下来了。
　　回想起两人的上一次见面，她可是印象超级深刻的哇！
　　“欸！今歌你怎么这么冷淡呀！”
　　眼看自家姐妹不知道怎么回事突然拉跨了，星川连忙...
　　跑出来拱火看乐子！
　　“人家小妹妹可是特意为了你来看演唱会的！反正是小孩子嘛，你就别拿平时对待粉丝那种盐态度来了呀！”
　　做好姐妹这么多年，星川对尹今歌还是了解的，就她这微妙的表情...
　　‘今歌不会是玩了人家小女孩没负责吧！？’
　　那这可是大事了欸！
　　“啊..啊哈哈，星川说得对。”
　　不过尹今歌说到底也是老牌明星了，各种场合经历了不知道多少，还是很快就调整好了状态。
　　——主要还是她知道江茶很有分寸，不会真的开出有损双方名誉的玩笑。
　　“我当然记得你，江茶小妹妹嘛，难得有这么可爱的女孩子粉我，怎么可能不记得。”
　　所以她扯出一个已经成为肌肉记忆的完美笑容，甚至都没擦一头冷汗！
　　“小妹妹是叫江茶呀？”
　　星川抱着茶女孩笑嘻嘻的说着：“那，难得上台和偶像近距离相处，有什么想对我们的今歌说的么？”
　　“嗯！有的哦！”
　　面对尹今歌递过来的麦克风，和她那‘敢乱说回去你就死定了’的威胁表情，黑发红眸的漂亮女孩用力点头，笑得超级阳光。
　　“魔女杯季前赛第八场，今歌姐姐原地干拉钢铁守护被炎爆一发糊脸败北。”
　　“警钟敲烂！”
　　尹今歌的脸一下子黑的像是锅底一样。
　　而星川...
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　她笑得都抱不住江茶了，捂着肚子在蹲在地上大爆笑。
　　而观众席上，所有魔女也跟着一起笑了起来，甚至就连魔网上的付费直播间都因为这突如起来月费群六九④⑨③六①③⑤的节目效果掀起了一阵弹幕狂潮。
　　“哈哈哈哈哈哈！”*n
　　【这小妹妹我喜欢！】
　　【笑死我了！警钟敲烂嗷！】
　　【冷知识，这是今歌选手出道以来第三次在赛场上因为干拉钢铁守护败北，警钟敲烂！】
　　【你老惦记你那b钢铁守护干什么！】
　　【三秒钟！我要江茶小妹妹的全部资料！】
　　....
　　一波节目效果之后，女孩又和星川互动了两句，最后要了个签名就哒哒哒的跑下台了。
　　尹今歌？
　　还在原地黑着脸呢。
　　“哈哈哈今歌...哈哈哈你的粉丝好有趣啊！”
　　送走江茶的星川回头看了眼尹今歌的脸色，没绷住，又爆笑了起来。
　　“她要是我粉丝就好了。”
　　尹今歌翻了个白眼：“那孩子你可能不了解，但在我们圈内可挺知名的。”
　　“算了，等演唱会结束再和你说，现在还是先来抽下一位幸运观众吧。”
　　这一次，尹今歌不敢再抽d区了。
　　抽粉丝上台互动这种事，安排一两个内定人员上台就够了，大部分还是真随机抽——不是内定球的时候直接让星川来抛球，想不随机也没办法。
　　偶像小姐可没有她的职业选手姐妹那样精准的控球技巧。
　　而有了江茶这么一个惊艳开场，后续上来的粉丝们也是一个个都整起了花活，除了有两个实在特别紧张没什么节目效果的外，上台直接来一个带球撞人的，下台前偷袭！偷亲一口的！
　　什么样的都有。
　　魔女们都是老流氓了，在整活上她们可不会输。
　　不过，虽然尹今歌是把江茶的话题一笔带过了，但网上的观众可没有。
　　【姐妹们！资料来了！】
　　【细说！】
　　【其实也是老熟人了，江茶这个名字，再加上黑发红瞳的外貌很好搜，还记得三年前那场业余打青训，最后上了热搜的炼金杯决赛么？】
　　【此江茶就是彼江茶。】
　　【江茶，艾丝纶学院三年级生，大魔女，全修魔女，擅长信息学派和融合战法，贤者莫特尔的徒弟，天海俱乐部职业选手预备役，职业生涯荣誉有炼金杯冠军，随队在学院赛上连续取得三年好成绩，但她参加的最后一届学院赛上，她还没有晋升大魔女，如今战力未知。】
　　【最重要的是，这姐妹是觉醒魔女，今年四岁半...】
　　【也难怪尹今歌说她在选手圈内很知名，这种级别的小怪物登上职业赛场就肯定又是一个超级新秀，提前关注是对的。】
　　【什么神仙！】
　　【什么神仙+1】
　　【什么神仙+2】
　　总之...沉寂了三年的女孩，似乎因为意料之外的原因又突如多了一点知名度。
第七十章 星川小姐的性格略显直率
　　“结束了呀。”
　　灯光黯淡，持续了三个多小时的舞台魔法消散，整个场馆又一次回到了最初那朴实无华的模样。
　　观众们有序退场，时间也来到了深夜十二点。
　　又蹦又跳，还跟着一起唱的花衣闹了一整场，如今已经累的快要站不起来了，坐在沙发上摘掉了虚拟眼镜，看着窗外的景色，情绪莫名。
　　“热闹后的散场很不好受么？”
　　女孩就坐在她身边，微微侧头，笑着问道。
　　魔女是很奇怪的种族，抛去那些奇幻的特质不谈，在情感上，她们就好像是人类的极端加强版。
　　超级喜欢热闹，又非常注重独处的时间，在热闹的场合她们比谁都欢快，但在冷清的时间，又比谁都享受孤独。
　　对这样的种族来说，热闹之后的散场，情绪剧烈的起伏波动也会让她们感受到远超其它种族的疲惫和难受。
　　就好像一个生机盎然的世界突然破败，寂寥之后往往会有各种各样的情绪郁结在胸口，难以承受。
　　因为这种特性出现心理疾病的魔女每年都有个成百上千例。
　　所以她们在演唱会这样的场合才往往都会叫上朋友一起，这样哪怕散场之后，至少也还有姐妹的体温可以感受。
　　注重社交，又享受孤独，这就是魔女的别扭之处。
　　“其实还好。”
　　花衣摇摇头，元气的笑脸不再，却多了一种沉静的美，在那残留的缕缕微光的照耀下，连睫毛都能仔细清数，分外闪耀。
　　“我只是在想...我们都会这么失落，那演唱会的主人呢？”
　　“她会不会更寂寞。”
　　“想知道么？”
　　江茶眨眨眼，沉默足足几分钟来享受情绪变化的她，突然开口问道。
　　“江茶有办法？”
　　“跟我来。”
　　女孩牵起女孩的手就向外走，途中似乎给谁发了个消息。
　　从观众席走到后台，一路畅通。
　　一直走到了一间更衣室的门外。
　　“哈哈哈哈哈哈今歌你别挠我痒啊！你明明知道我很怕痒的！”
　　“臭丫头！谁叫你半个月不理我的，看我不狠狠惩罚你啊！”
　　女孩们打闹的声音传来，两个人的声音都变了形，没有可爱也没有帅气，反而像是哪里来的妖怪一般尖细又怪异。
　　花衣：“....”
　　黑发黑眸的女孩站在更衣室前半晌没有说话，又抬起头沉默的看向江茶。
　　眼神仿佛在说‘你知道是这样？’。
　　“我不知道哦。”
　　江茶摇摇头：“我也是第一次来后台...”
　　她没有敲门，直接一把推开，更衣室的门甚至没有锁，而开门后，映入两人眼帘的，叠在一起的两个半裸魔女。
　　在上面那人黑发红挑染，身材高挑又匀称，只穿着一件纯白上衣，露出修长白皙的双腿，双手在身下女孩那不可描述的大腿根部等各个地方来回游走。
　　笑得极其**。
　　而被压在身下的，金发红眸的婴儿肥女孩甚至连衣服都没穿，全身上下只有两片粉色的布条遮住私密部位，大片春光随空气外泄，在灯光下仿佛玉石般泛着光，白的令人恍惚。
　　四人就这么你看着我我看着你，大眼瞪小眼，一瞬间仿佛连空气都变得僵硬。
　　直到那黑发红挑染的高挑美女，僵硬着笑脸，抬起手晃了晃。
　　“哟..哟！你们也要加入么？”
　　“我加入你个头啊！”
　　星川从她身下暴起，拿起更衣室休息用的小床上的枕头直接砸在了她脸上。
　　“你们是怎么进来的啊？这时候除了工作人员应该都已经清退了吧？”
　　她也没在意自己被看，反正都是魔女，她还穿着内衣呢，看就看呗。
　　这些年内衣写真都拍了不少，作为偶像的星川耻度比一般魔女要大得多。
　　眼前这俩还是小孩子呢，又不会少块肉。
　　“有没有那么一种可能，我就是工作人员之一？”
　　江茶看的也问心无愧——人家偶像小姐都这么慷慨了，她不看岂不是很不尊重人。
　　和一旁忙着穿裤子的尹今歌，以及她身边捂着眼不敢看的花衣形成了鲜明对比。
　　“哈？”
　　星川懵了下：“卧槽，场馆的人该不会真雇佣童工了吧？”
　　主要是后台的大部分区域都是有魔力锁的，没有通行权限她们就算是能混过门卫那关也躲不过自动报警。
　　——虽然这玩意江茶三年前就能秒破了，但不耽误它确实很好用。
　　毕竟举头三尺有监控，你就算能破锁能怎样，有本事连监控室的智能AI一起黑了啊？
　　所以星川的怀疑很合理。
　　但不正确。
　　“你该不会是破锁进来的吧？是的话就赶紧跑路啊，等过几分钟被监察自检发现就要被稽查队盯上了。”
　　尹今歌还是了解女孩的能力的，一本正经的教训道。
　　一旦触发警报，让稽查魔女出动了，那哪怕她们澄清是误会也是要罚款的来着。
　　“我真的是正经进来的哦...”
　　江茶无奈的摇摇头：“介绍一下，星川前辈。”
　　它指了指自己：“虚空娱乐集团旗下训练生，江茶。”
　　又指了指花衣：“以及同团的训练生，中神花衣。”
　　“真的是相关人员哦？我可是找卡米拉要的通行证来着。”
　　“哈？”*3
　　这下不仅是星川和尹今歌懵了，就连一直跟着江茶进来的花衣都懵了。
　　三人一起盯着江茶，大有今天你个茶女孩不给我们解释清楚，就把你就地正法的架势。
　　直接开音趴，还是未成年音趴！
　　....
　　一通解释之后，最先理解过来的是尹今歌。
　　“哦，所以说是虚空贤者把你招进了她公司当童星，而这位小朋友就是你的同团队友咯？”
　　“而且这位小朋友还被你蒙在鼓里带着看完了一整场演唱会...”
　　她总结了一下现状，然后扭头看向自家好姐妹。
　　“星川，作为大前辈你不该给初次见面后辈们训个话？教教她们进门前要先敲门的基本礼貌。”
　　“我训个鬼啊我训！”
　　偶像小姐一边穿裤子一边怒骂。
　　“老娘的威严都因为你个狗东西掉光了好么！？”
　　“而且人家是关系户欸！和老板认识啊！我特喵谁啊，敢训话！？”
　　嗯....
　　这位星川小姐，您是不是性格有点...额，过于直率了呢？
　　.....
　　ps：其实是打算过两天再说留个惊喜的来着，但既然大家都在问我就直接先说了吧。
　　五一期间我会每天保持加两更还债哦，下个月的剩余时间也会每天保持三更的。
　　就，你们放假我加班嘛。
　　所以趁着这两天你们调休的时候，我就歇两天肝肝游戏。
　　就这样，润啦！
第七十一章 物以类聚人以群分
　　星川意外的很好相处。
　　或者说，她是江茶这些年来除了莉娜之外遇到的第一个，不用她自己动手，主动贴到她身上的魔女。
　　而且和莉娜那样只敢口花花的不同，星川的手可从来没老实过，以至于江茶都点时不时轻轻按住她手用行动表示拒绝。
　　“所以你们两个认识咯？”
　　搞清楚状况的星川眨眨眼——近距离江茶才发现，星川的红色瞳孔形成了一个特别漂亮的星星形状。
　　她不知道这是怎么做到的，但想来应该是某种偶像专属的特质。
　　江茶有感受到那星星之中的特殊魔力。
　　“是啊，我和这坏女孩一年前见过一面，我记得我和你说过吧？”
　　“你和我说的事多了，我怎么可能记得住！”
　　星川翻了个白眼，又看向江茶和花衣。
　　说实话，比起见到自己就紧张的不会说话的花衣，她确实更喜欢这个一举一动都合自己脾气的茶女孩。
　　“啧，可惜是未成年。”
　　“喂！”
　　尹今歌喊了一声，她可太了解自家姐妹了。
　　肉食系的星川...丫是真的在可惜江茶是个未成年。
　　“好啦好啦，我还没那么坏吧？”
　　偶像小姐摆摆手，让花衣对她的粉丝滤镜彻底爆碎。
　　小家伙可还以为星川真的是元气阳角美少女呢，虽然之气听到过一些风言风语，但她都很坚定的没信。
　　可眼下星川这个样子...似乎不由得她不信了！
　　t0级大偶像星川私生活混乱的传言！
　　——虽然这‘负面消息’对大部分粉丝来说都是会令她们兴奋的消息就是。
　　“你还不坏！？”
　　“至少我没屑到欺负小孩子...啧啧啧，明星选手啊，欺负一个还没出道的小孩子。”
　　今歌：“....”
　　她很想反驳，江茶那能算是正常孩子么！哪家孩子远能吟唱施法开禁咒，近能提刀对砍不落下风的。
　　但她没有开口。
　　反正也吵不赢。
　　“其实星川这人挺雌小鬼的，跟她吵架只能气死你，直接动手就行了。”
　　尹今歌看着江茶，言语中意有所指。
　　“哼~！老娘打不过你还打不过两个小孩子么！？好歹我也是战斗偶像出道，对战的基本功....”
　　“就你那基本功？”
　　“喂！不要揭老娘的短啊！这可是我的人设！”
　　“算了吧，你还真够呛能打赢人家江茶。”
　　战场偶像魔女，虽然有着战场这两个字，也要求有一定的个体战力，但怎么说都还是偏辅助类的职业。
　　星川的各项素质都在大魔女顶尖水平，可要是真打起来，她都打不过莉娜这个刚晋升不久的对战魔女。
　　没办法，术业有专攻嘛，让辅助和战士单挑这也太欺负人了点。
　　“喂！”
　　“嗨嗨...”
　　尹今歌一手撑着张牙舞爪要给她一口的星川，又转头对着江茶问道：“晚上有事么？难得见一面一起去吃顿饭吧。”
　　“你们三个以后就是同个公司的同事了，别看这家伙不靠谱，还是能给你们些照顾的。”
　　“我明天就点走。”
　　“预选赛不是已经打完了么？”
　　江茶不怎么看比赛，但自己认识的人的比赛还是会关注一下的，比如说海伦和尹今歌的赛程她都有抽空去看。
　　不然也不能精准的报出尹今歌比赛中的重大失误。
　　“有个冠名杯赛要打，我也就是去玩一玩，没打算动真格的。”
　　“好哦，那就一起去吃饭吧。”
　　女孩点点头，牵起花衣的小手，跟上了两位的行动。
　　星川和今歌一个超级偶像一个明星选手都很有钱，吃饭的餐厅也比较高端。
　　一个很装修风格很典雅的饭店，主打私房菜。四人坐在包厢里，一边吃饭一边聊天。
　　星川吃的最多，她今晚消耗的魔力太多了，需要补补。
　　花衣则是江茶不给她夹菜就不敢动筷，劝了两句也没用，女孩也就随她去了——反正以后多接触几次熟悉了也就好了。
　　小家伙也不是白语那样的社恐，她只是突然接触到以前只能在直播中看到的明星很紧张而已。
　　而聊天的主力自然也就成了尹今歌和江茶。
　　“你怎么跑来当偶像了，我还以为今年你会去打新秀杯呢。”
　　“因为我本来就不喜欢打比赛嘛，和天海俱乐部那边签的也是随机一年合同，水君也没打算这么早就让我上场。”
　　“而且新秀杯的话，莉娜她们已经去打了，也用不到我。”
　　“们？莉娜那孩子和谁组队了？”
　　尹今歌和莉娜不熟，但和海伦很熟。
　　所以也对这个诺伊斯家的新星有些了解，目前行业里判断她应该会加入天海俱乐部和江茶组队出战新秀杯来着，但既然江茶本人都说她不参加了，那显然这个预测也就没有可信度了。
　　“莎拉和惠子，替补是薇尔莉特，我也挂名了，需要的话偶尔也可以上去打一场。”
　　“尼德霍格家和诺伊斯家合作了？哈？而且这是菜刀队吧？你逗我？”
　　“没有哦~”
　　女孩可爱的吐了吐小舌头：“具体资料现在保密！今歌姐姐你等着看戏就好啦。”
　　“行，那我就看看你们这群小怪物又整出了什么新活。”
　　“听今歌的意思，江茶你打对战很强咯？”
　　星川抬起头，嘴角还沾着饭粒，眨眨眼，惊喜的问道。
　　“一般般哦！”
　　“那我这有个活动你感兴趣么？”
　　星川才不信江茶的谦辞，能被今歌夸张的称为小怪物的选手，再怎么样也比她强吧？
　　嗯，别看星川嘴上很硬，但其实她对自己的对战功底还是有自知之明的。
　　许多年没练早就懒得不行了，也就是在普遍战力费拉不堪的偶像圈还能吹一吹，真去打，随便一个业余爱好者都能把她吊打。
　　“我还没出道呢呀，星川姐姐。”
　　“哎呀没事没事，反正你先看看嘛，下个月的活动，一个很有名的综艺呢，主打的就是偶像对战。”
　　“主办方那边邀请了我，还给了公司一个名额。”
　　“公司这边的意思是让我随便挑一个人去，尽量能赢就赢，我看你就不错。”
　　“喂喂喂，你打算让江茶去欺负那帮偶像？”
　　这个综艺尹今歌也知道——她去当过特邀对战解说，其实就是整些节目效果，就和请奥运运动员评价明星们的运动成绩一样，纯娱乐。
　　“怎么？你有意见？”
　　“没有！不如说，这点子太棒了！”
　　两个屑姐妹一拍即合，纷纷为这不讲武德的想法点赞。
第七十二章 偶像与偶像
　　江茶发现这群人好像都特别喜欢让她去欺负人。
　　比如说卡米拉之前还提议，问她今年还要不要参加炼金杯来着。
　　虽然当时江茶直接就拒绝了，但这次星川的提议她还真挺有兴趣的。
　　综艺的名字叫《对战吧！偶像！》，虽然本质上还是人类时代那套流程，就是找来一些偶像，确定几个领队，然后挑选队员磨合团队，最后打对战分出胜负这种。
　　但谁叫无论人来还是魔女都吃这套呢。
　　不过魔女的综艺倒是有一点优点。
　　那就是真打，奖励也相当不菲。
　　像这一届《对战吧！偶像！》的冠军奖励就是一个很稀有的特质。
　　是的，特质。
　　这东西对魔女们来说并不算稀奇，许多特质的固定达成方式都是记录成配方，供后人按部就班的去获取。
　　甚至会出现包含一整套搭配好的特质的所谓传承。
　　诺伊斯家的家族战法里面也有类似的东西。
　　像江茶自己的规划的那几个，还需要自己去探索研究才能获得的特质才是魔女社会中的少数。
　　——哪怕是万法皆通这样的强力特质，也有固定达成途径，只是太难了，没有多少魔女能达到标准而已。
　　而这次节目组给出的奖励就是一个虽然比不上【万法皆通】，但也相当不弱的特质。
　　而且还是像【生命力】这样，完全不需要本人努力，甚至不占用魔力上限的物质赋予类特质。
　　【泰坦之心】
　　一个和【龙之心】特质类似的，高等魔力生命特征赋予类特质。
　　据节目组官方的说法，拿出这个特质作为奖励的原因是偶像需要大量的体力和魔力作为支撑，而【泰坦之心】能完美的达到这个目的。
　　很浪费，也很令人无槽可吐的说辞。
　　江茶很好奇当泰坦们知道它们引以为豪的超强心脏被魔女们当成唱跳rap基础的感想是什么样的。但她确实挺想要这个特质的。
　　毕竟魔力强度一直是她的弱项，最近还因为魔力量暴增，魔力强度不增反退了。
　　而【泰坦之心】最大的优点就是可以自发引动魔力聚集现象，每时每刻提升魔女的魔力强度。
　　“是下个月哦？”
　　“嗯，下个月。”
　　星川点点头，哪怕江茶的表情还是很平淡，但她也能看出这女孩心动了。
　　悄悄在心底握拳暗叫一声nice之后，又果断拿出了靠谱前辈模式。
　　“这个综艺只有一部分给偶像们展示唱歌跳舞能力的环节，占比很小，哪怕你还没有偶像功底也可以参加。”
　　“不用担心，这部分我会出手。”
　　“而且你是童星出道，就算有团队歌舞环节你业务能力拉跨也不算什么缺点，只要有令观众眼前一亮的特长就行。”
　　“很适合你的一个综艺栏目。”
　　星川说的没错，这个综艺确实很适合江茶。
　　重点是，看这个节目的观众很大一部分都是对战追星双修的魔女，更容易对江茶这样有过战绩的小偶像有好感，从而转化为她的第一批粉丝。
　　“我还没正式加入公司呢，暂时还不能给你答复哦星川姐姐。”
　　“问题不大！”
　　星川一摆手：“到时候看你的经纪人是谁，我去和她谈就行。”
　　作为虚空娱乐公司的三姐，上面也就另一个大牌偶像，以及公司ceo比她在公司内地位高。
　　指定江茶参加还不是她一句话的事。
　　要不是江茶和尹今歌认识，星川都不会提前征求她的同意，直接交代经纪人去和江茶的经纪人对接就行——没有经纪人会拒绝自己手下刚出道的小偶像参加这么热门的综艺。
　　江茶作为员工，自然也不可能违抗公司的行程安排。
　　“啧啧啧，这就摆起前辈架子啦？”
　　“唔！”
　　尹今歌阴阳怪气了一句。
　　星川抓起一条烤猪腿直接塞进了她的嘴里。
　　“闭嘴！不说话没人把你当哑巴嗷！姐妹！”
　　“哈哈哈哈哈哈~”
　　看着尹今歌被**后难受的干呕，江茶也就开心的笑，不发表意见。
　　......
　　一场晚饭吃完，关了通讯的星川被疯了一样找了她三个小时的经纪人小姐姐线下堵门，拎着耳朵抓回去继续处理演唱会结束后的各项事务。
　　尹今歌也拉了个次元门去了星港，等待清晨五点的航班赶赴下一项工作。
　　凌晨四点的深夜，不夜城的霓虹灯还没熄灭，但偏离市中心的狭窄街道上也没有了白天那么热闹。
　　泰拉世界特有的蓝月飘上天空，城市的灯光掩盖了星星的明亮。
　　而江茶的身边，又只剩下了花衣一人。
　　繁华落幕，人声消退，寂静之中，两人就这么牵着手一步一步向前走，走在去宾馆的路上。
　　“花衣姐姐变得好沉默哦。”
　　江茶开口，看似像是在抱怨，可那坏坏的笑，却分明是在调侃她刚刚紧张的完全不敢说话。
　　“只是累了！累了你知道么！？”
　　中神花衣挥了挥小拳头，嘴比泰拉合金都硬。
　　“是是是~”
　　女孩也不在意，嘴角含着笑，抬头看着那漫天的霓虹灯：“花衣姐姐今天玩的尽兴么？对未来的偶像路，会不会有了些改变？”
　　“你为什么这么问呢？”
　　“因为...我突然有些不知道自己当偶像想要什么了？”
　　女孩笑着，似乎有些尴尬：“毕竟我是赶鸭子上架，被抓来当偶像的哦。”
　　“每个人的偶像路都是自己一步一步走出来的，最终能看到什么样的风景也都是自己决定的。”
　　“星川小姐的路途是这样，不代表你我的路途也是如此。”
　　中神花衣轻轻的说着，转头看向江茶：“你想象的终点是什么样子的？”
　　“决定当偶像那一瞬间的初心又是什么呢？月费群陆玖④⑨③六一③伍”
　　“和漂亮的小姐姐贴贴！”
　　江茶回答的毫不犹疑，噎的花衣一口气没上来轻轻咳嗽。
　　“然后，多体验一种生活，玩的开心！”
　　“嘛..啊..也算是不错的初心嘛。”
　　“你语气很违心哦？”
　　“咳咳！”
　　她又咳了两声，然后松开江茶的手，向前跑了两步，又转过身，露出了她完美无缺的偶像笑脸。
　　“我是中神花衣！梦想是成为最强的战场偶像！”
　　无论动作还是声线都是完美，这本来就是中神花衣苦练了许多年的自我介绍。
　　“江茶的话，首先从给自己设计一个自我介绍词开始怎么样？”
第七十三章 茶宝：我没有监护人
　　晚上的事没什么好说的，江茶到底是觉醒魔女，心理年龄怎么都有个十八岁往上，喜欢逗小女孩是没错，但也没到要对花衣这个真.十岁小孩下手的地步。
　　两人就是简单的在宾馆休息了一晚，而且还是分床睡的。
　　花衣睡得很香，江茶倒是还在搞自己的事情。
　　而第二天一早，江茶叫醒了睡得迷迷糊糊的花衣，让她去洗漱打扮，自己也挑起了合适的衣物。
　　魔女们出门旅行有一个很大的优点，那就是随身空间这个魔法的普及化之后，实力稍强一点的魔女出门时甚至可以直接把自己全部家当都带上。
　　贤者级的随身空间，甚至能装下一艘小型星舰。
　　不过这也带来了一个缺点——对选择困难症的人来说特别不友好。
　　那就是每天出门时都要苦恼穿什么。
　　“也不适合穿的太严肃太花哨...”
　　江茶对着一床的衣服纠结了好久，直到花衣都擦着湿漉漉的头发从浴室出来了还没决定好。
　　怎么说也是一个爱美的女孩子，江茶这些年买下的衣服还挺多的。
　　“这件怎么样？”
　　女孩拿起一件衣服在自己身前比量着，询问花衣的看法。
　　“很不错呀。”
　　“那这件呢？”
　　“也很漂亮！”
　　“这件...”
　　“很可爱！”
　　江茶话说到一半，花衣就直接给出了答案。
　　“我看你就是敷衍我哦！”
　　虚着眼吐了个槽，江茶也不理吐着舌头可爱的笑着的花衣，又纠结了一会才决定干脆还是穿的简单点。
　　一双黑色过膝袜，一条超短裤，以及一件衣摆能到大腿根的长款米色兜帽衫。
　　经典的纯欲搭配，既不失少女的青春活力，又能展露女孩诱人的双腿，还能遮掩一下胸口发育没那么理想的部位，魔女们最吃这一套。
　　而江茶穿上也确实很可爱。
　　“完美！”
　　花衣对她竖起了大拇指。
　　当然，花衣自己的打扮其实也很不错。
　　这个十岁的小魔女虽然年纪小，但发育却一点不差，除了年纪问题和检查一样显得抱歉的胸口之外，无论是那双黑丝勒肉的长腿，还是精致的锁骨都分外诱人。
　　而她穿的也很不符合年纪。
　　在中神花衣这个年纪，同龄魔女穿的大多都是纯洁可爱的连衣裙或者牛仔裤，而这个以偶像为目标的小家伙明显在审美上高出了她们一截。
　　一套短款纯黑百褶裙，一件宽大的白色短t衣摆左边被她掖进了裙子，另一边却松垮的垂下。
　　外套选的是一件分黄色的宽松拉链毛线外套，却没有好好穿上，而是松松垮垮的靠衣袖挂在身上，露出瘦弱的肩膀和修长白皙的脖颈。
　　两只小手缩在衣袖里，制造出萌袖的效果。
　　搭配上她阳光的笑脸，可爱又元气，又透漏出一丝慵懒的味道。
　　仿佛午后三点的阳光，温暖、明亮，却又令人懒惰，只想窝在她的怀里。
　　“超可爱哦。”
　　江茶也回敬了她一个大拇指。
　　显然两位女孩都对对方的衣品和颜值相当满意，还没走出房门就嘻嘻哈哈的贴在了一起。
　　而这样两只超可爱的小魔女一起出门自然也是想当受关注的。
　　回头率直接拉满。
　　这种备受瞩目的感觉，江茶早就习惯了，而花衣更是从小接受偶像教育，不仅没有不开心，反而还很享受。
　　她就像是一个天生的偶像，一举一动都能给人一种感觉。
　　‘这孩子，天生就是要成为万众瞩目的对象的。’
　　这是江茶的感慨，也是经纪人小姐对花衣的评价。
　　“你好，我是虚空娱乐集团的经纪人仙石有未，从今天开始负责你们新生代少女团的一切事宜。”
　　要论偶像行业，无论是人类时代还是魔女时代，那都是日韩玩的更好。
　　而相比起韩国那套来说，日系偶像才更符合魔女们的口味，所以在这一行里，无论是经纪人还是偶像，日系魔女都是最多的。
　　江茶她们这位经纪人也不例外。
　　没有很标准的日系打扮，仙石有未这位女士看起来年纪大概已经有一百多岁了，颜值不算太高，在魔女中属于中等。
　　带着一个黑框眼镜，江茶能认出来，这玩意应该是她出产的那第一批‘学习眼镜’，以此为分析的话，有未小姐应该是个热爱学习，且能很快接受新鲜事物的青年魔女。
　　穿着一身职业ol装，身材也相当饱满，语气温柔又不失威严。
　　显然不是什么刚出道的经纪人，带起童星来应该相当有一套。
　　“你们的队友可是早就到了呢，啊，这里是你们的合同...”
　　有未熟练的一套流程，先亲切的打个招呼，然后不浪费时间赶紧处理正事。
　　——新人刚来，要处理的事情可太多了，她都不得不加班了。
　　可她左看看右看看，除了两个一脸可爱的看着她，交头接耳说悄悄话：‘哇！是成熟可靠的大姐姐欸！’‘我就说一定是大姐姐吧？’的两个小女孩之外，并没有看到任何一个成年魔女。
　　“额...恕我冒昧，你们的监护人呢？”
　　“妈妈们去旅游了！明年回来~”
　　花衣举起小手，从宽大的衣袖中露出一个小指尖，可可爱爱的回答。
　　“好吧，魔女家长不靠谱是正常的，可以远程签合同就好...”
　　有未小姐又转过头看向外表上稍大一点的江茶，希望这边能不出状况。
　　“我没有监护人。”
　　‘这边更是重量级啊！’
　　身为经纪人，有未小姐自然是早就拿到了手下五位小偶像的资料，其它四人都没什么问题，但唯独这个没有经过海选，也不是她亲手投出一票决定下来，直接公司内定的江茶，她是最拿不准的。
　　公司给她的资料里甚至只有她的姓名和年纪，以及所读学院，其它的就没了。
　　按理说，面对这样明显是公司加塞的人，她作为金牌经纪人是有拒绝的权力的，公司也说了，要是不满意的话她们可以换人，直接让江茶单独出道，童星团这边再选一个就行。
　　但有未小姐拒绝了。
　　——在看到江茶照片的第一眼，她就决心要把这孩子签下来了！
　　因为实在是太漂亮了好么！
　　她毫不夸张的说，就单凭这张脸，江茶就足以成为一个人气不差的偶像！
第七十四章 阿道夫.优拉
　　当然，从法理上来说江茶是有监护人的——莫特尔和维拉都是。
　　莫特尔是江茶的师父，理论上对江茶有监护责任。
　　而维拉则是作为把江茶从狭间捞出来的人，某种意义上来说就是江茶的妈，在法律规定中这种情况下，维拉是要对江茶负起五年以上的监护责任的。
　　但理论上是就意味着现实往往不是。
　　从实际角度上来说，江茶就是没有监护人呀，她真的不是在为难经纪人小姐姐。
　　“我是觉醒魔女，拥有自主行为权力...这是我的炼金师高级证书，应该能证明吧？”
　　拿副职业证书出来不是江茶在炫耀。
　　而是类似于在没有户口本和身份证的情况下拿驾驶证证明自己已满十八周岁一样的操作，走正规官方渠道当然不可能给过，但签一个商业合同这就足够了。
　　‘好吧好吧，毕竟是老板指定的人...有问题也追责不到我身上。’
　　仙石有未在心底叹了口气，一边和花衣的家长沟通合同细则，一边指点二人签下合同。
　　折腾了快二十分钟，总算是把今天的第一件事给搞定了。
　　“欢迎你们加入虚空娱乐集团，相信我们今后的相处也一定会很愉快的。”
　　松了口气的经纪人小姐姐微笑着说了句场面话，但心里已经在思考该怎么好好调教这两个看起来意外能整活的小女孩了。
　　“花衣，我们这就算是把自己卖了哦，有什么感想么？”
　　黑发红眸的女孩叹了口气，对着身边的同伴一脸惆怅。
　　“...欸，花衣想赶紧拿到工资买新衣服。”
　　黑发黑眸的小家伙扯了扯衣袖，也很忧愁。
　　——有未小姐心里一直在报警，赶紧脑仁在隐隐作痛。
　　以她丰富的经纪人经验来看，这么有个性的孩子...往往都不太好带。
　　甚至已经到位在宿舍里休息的另外三小只也很有个性。
　　她已经能预见到自己未来糟心的时光了。
　　可有什么办法呢？谁叫这行赚钱，她在地球买房子的梦想还差很多呢，只能忍着。
　　“跟我来吧，我先带你们去宿舍放下行李，顺便和其它孩子认识下。”
　　经纪人小姐对公司里熟门熟路，江茶一路都在好奇的观察周围，而花衣则是有点紧张。
　　和想象中不同，娱乐公司里没有那么多打扮的花枝招展的偶像小姐姐，反而到处都是忙的脚不沾地的职场社畜。
　　比如正在用分身魔法同时给八个人打电话通知事务的联络员。
　　比如生物魔脑宕机，一脸焦急的拍着那蓝色小光团的美工小姐。
　　比如正在魔网上和人疯狂对线的运营小姐姐。
　　总之，一路上偶像是没看见几个，倒是各种各样的职场ol看了不少——还真挺养眼的。
　　江茶算是知道为什么稍微有点财力的魔女哪怕亏本也会想开公司了。
　　而一路从公司大门走到最深处，又坐电梯上了三层之后，江茶才来到了童星部门，总算能看小姐姐...
　　——还是几乎没人！
　　“这个时间段正是前线战场的开拓期，大部分已经出道的偶像都在跑通告，在各个战场徘徊。”
　　“而还没出道的训练生们也都在上课，在大楼里你们肯定是看不到了，以后总有机会的。”
　　有未小姐注意到的江茶的眼神，耸耸肩，耐心的解释着。
　　反正这样的问题她美带一次新人都要解释一遍，早就习惯了。
　　“目前还留在公司的偶像...也就只有昨天刚开完演唱会，正在录音室准备新单曲的星川小姐，还有几位刚从域外战场回来，稍作休息的偶像。”
　　“你们多半是无缘见面了。”
　　话说完，刚好来到了公司给她们分配的宿舍：“这里就是你们未来三个月要住的地方了，以后出道了房间也会给你们留着当作休息室，偶尔闲的时候用来休息。”
　　“当偶像可是很忙的哦？你们有心理准备么？”
　　“当然有！”
　　花衣挥了挥小手，气势满满。
　　但江茶能看出来，她其实很心虚——具体表现在笑容显得有些假，没有之前那么自然。
　　一眼偶像模式。
　　不过江茶没揭穿她，而是打量了下所谓的员工宿舍。
　　和人类时期那种说是宿舍，实际个人空间还没牢房大的玩意不同，掌握空间技术的魔女们虽然宿舍的外表空间也不算大，但内里还是很宽敞的。
　　完全可以称之为一个独立的大房子，足足四百多平的面积，五间卧室里每一个都有独立卫浴，还有开放式厨房和沙发电视机游戏舱魔力智能家具等配套设施。
　　采光也意外地很不错——主要不错在一扇超大的单向透明落地窗。
　　哪怕作为旅馆住也显得有些奢侈。
　　可这就是魔女们的员工宿舍。
　　“哇！好棒呀！”
　　花衣第一个就冲了进去，蹦跶着扑到沙发上，玩起了蹦床，超级开心的样子。
　　“其他人呢？”
　　“没意外的话应该都在房间，我和她们说了...你看，出来了。”
　　说话的时间里，房间里也走出了另外三个小女孩。
　　“好了好了！姑娘们都过来吧，先做个自我介绍，彼此熟悉熟悉，下午就要开始上课了。”
　　有未小姐拍了拍手，将五人聚集在沙发周围坐成一圈，一眼看过去和幼儿园的幼师带学生们做游戏一样。
　　而接下来的画面更是——幼儿园文艺汇演。
　　“首先就你先来吧？”
　　“我叫优拉，优拉.阿道夫，擅长舞蹈系魔法。”
　　这是一个很帅气的小女孩，虽然用帅气这个形容词来形容一个小女孩总感觉哪里不对，但优拉是真的很帅。
　　而且还不是那种中性，或者男性化的帅，虽然也留了一头漂亮的冰蓝色短发，但她还是能一眼看出是女孩子。
　　只是很帅，一举一动都带着洒脱的那种帅，穿着打扮很简洁，话也不算多，但却不显得冷漠。
　　“需要表演个节目么？”
　　“当然，优拉请吧。”
　　有未小姐很捧场，而优拉也不废话，当场起身走到一旁，没放音乐的跳了一段十分帅气的韩式舞蹈。
　　江茶不知道这舞叫什么名字，但单看的话确实帅，而这一首舞的效果...
　　‘居然是高阶辅助魔法哦？’
第七十五章 茶宝：我不会唱歌跳舞还不会整活嘛！？
　　舞蹈学派也是偶像功底之一，江茶有去了解过这个学派。
　　就...挺奇妙的。
　　融合了巫祝类魔法的特殊韵律，以及东方道家七星蹋罡步等步法，以及吟游诗人的变种职业，精灵舞娘的舞曲元素，而发展出来的一个学派。
　　整个学派的施法理论就突出一个杂乱，乱到连江茶一时都看不太懂这么多玩意到底是怎么融合的。
　　大部分偶像魔女都只能做到按部就班去跳，最多将各个舞蹈中的动作分解拼接成新舞，只有少数精研此学派的大师能做到从头开始编写新舞蹈。
　　是很复杂的一个学派。
　　而这位优拉小姐姐跳起来，却既没有华夏步法暗合天地规则的玄妙，也没有巫祝崇拜自然精灵的亲和，甚至连精灵舞娘的风情都没有。
　　只是纯粹的帅。
　　抬手投足干净利索，表情冷酷中带着魅惑，每一个眼神都精心演练过，冰蓝色的魔力从她的体内溢出，随着舞步在空气中化成一道道繁杂的铭文，最终形成魔法。
　　‘力量加成...战争狂热。’
　　江茶感受了下自身的状态，不由得惊叹眼前这位帅气的小姐姐偶像功底真的非常不错。
　　‘而且是群体加持。’
　　“好帅！”
　　江茶还能把持得住，可在场还有比她更...热情的女孩。
　　她只看到一缕红色的身影随风而过，整个人凑到了微微气喘着的优拉面前：“优拉你好帅呀！能教教我么？我也想跳这样的舞蹈！”
　　“...可以。”
　　优拉明显被吓了一跳。
　　从江茶的视角，分明可以看到她悄悄后撤了半步。
　　可那乍一看很像安妮，但除了那头同样漂亮的红发就从性格到长相都没一分相似的女孩却浑然不觉，甚至又追了半步上去，热情的握住了优拉的手。
　　“真的？实在是太谢谢你了！”
　　“好了好了，贝蒂，快放过优拉吧。”
　　最后还是有未小姐及时开口解救了已经不知所措的优拉。
　　“正好，就你继续自我介绍吧？”
　　“好呀！”
　　红发的，名为贝蒂的小魔女松开优拉转过身，红发随着她的动作飞舞，脸上依旧洋溢着热情的笑容：“我是贝蒂，贝蒂.凯利，大家叫我贝蒂就好啦。”
　　她的声音和长相是分外相配的，可爱而声调高扬，又可爱又温暖。
　　——或许对后怕到坐在沙发上还在深呼吸的优拉来说这不能说是温暖，而应该是炽热。
　　但贝蒂就是这样一个洋溢着活力与热情的女孩。
　　“擅长的是民族歌舞，要我跳一曲给大家看看么？”
　　“要看要看！”
　　花衣叫的十分大声。
　　而身边另外两位还没自我介绍的女孩也跟着一起轻轻鼓起了掌，特别是那个白偏紫发色的小女孩，在她的表情中江茶总觉得自己能看出一点既视感。
　　“好呀好呀，我要看。”
　　‘越来越像幼儿园联欢会了哦？’
　　女孩在心底吐了个槽，但也合气氛的跟着鼓掌欢迎。
　　贝蒂的舞蹈怎么说呢，和她这个人一样，洋溢着热情。
　　或许等她长大之后这一曲魅惑舞蹈还能有些别的作用，那风情的眼神动作分明预示了这一首歌舞不仅仅只有对友方的增益效果。
　　可那应该是她长大之后的事情了。
　　有一说一，一米五的平板大萝莉跳风情舞蹈，还用眼神挑逗人，江茶是绝对不会可耻的心动的！
　　‘贝蒂小姐姐好美！’
　　好吧...看来我们的茶宝并没有那么厚的防御。
　　这可怜孩子还是第一次近距离欣赏歌舞呢。
　　“呼~跳爽了跳爽了。”
　　一手歌舞跳完，贝蒂长呼了一口气，带着运动过后的舒畅感：“接下来是谁接替我呀？”
　　“我来吧。”
　　那白偏紫发色，大概也就一米四左右身高的女孩站起身，然后直奔着优拉冲了过去。
　　将头埋进了她的胸口，又抬起头，转过身时小手还不老实的摸了一把，引得贝蒂好笑的回头看了她一眼。
　　江茶终于找到那表情的既视感是从哪里来的了。
　　‘这人和莉娜一样是个小色p！’
　　“卡提亚.乌拉诺娃，俄罗斯魔女，今年十一岁。”
　　“给大家带来的是...歌剧表演。”
　　只能说...实力惊人。
　　歌声魔法和舞蹈魔法的难度，或者说难学的点不仅仅只在于学派施法理念的繁杂和理念的不清晰。
　　更重要的是熟练度。
　　对，就是对魔女来说应该没什么用处的施法熟练度。
　　因为这两类魔法从根上就和六大学派的施法方式不同。
　　正常的施法，应该是以精神外放刻画法阵，再以法阵调动魔力最终完成施法，虽然练的熟练了也能提升一定的施法速度，但这种提升很快就会到一个天花板，最终决定施法速度的还是精神强度和魔力强度。
　　而歌声学派和舞蹈学派不同。
　　这两个学派的施法模式更加原始，都是以肉体器官对环境施加变化，以这种变化来引动魔力构成法阵再施法的。
　　而且因为每个人体型不同、声色不同，以至于不同的魔女释放同一个歌舞魔法时，其施法细节和动作幅度都完全不同。
　　也是因为这个原因，以至于同一首歌舞魔法功底不同的魔女用出来，连威力都会不同。
　　然而眼前这位名为卡提亚的紫发小魔女却将歌声魔法的控制力拉到了一个正常魔女所不能企及的顶峰。
　　以至于一首普通的歌声魔法被她唱出了【超魔】的效果，大大强化了效果。
　　‘素质都好高啊...卡米拉这一次的野心不小。’
　　看到有未小姐满意的眼神，江茶在心底感叹了一声。
　　这一个团的小魔女，确实是每一个善茬。
　　“江茶，接下来你来吧？”
　　有未小姐突然开口，江茶才注意到卡提亚的歌声已经消散，那被她引动的大气魔力也已经消失在了天地之中。
　　“好哦。”
　　女孩不怯场，走上台前。
　　然后用短短三句话震撼全场。
　　“江茶，觉醒魔女，今年四岁半。”
　　“顺便一提，我没有偶像功底，唱歌跳舞都不会。”
　　“但我全部副职业都修到了高阶，大家平时有什么想要的小玩意可以来找我哦？”
第七十六章 即将步入正轨的女孩们
　　三句话过后，全场鸦雀无声。
　　在这之前没人能想到这黑发红眸的女孩居然才四岁半，在场也没人知道她的副职业修的这么高。
　　而江茶带给她们的震撼还远远不止如此。
　　“这是我给大家做的见面礼哦~”
　　女孩笑着翻手拿出一个精致的木质八音盒。
　　轻轻一点，用魔力启动。
　　八音盒突然自己打开，露出了里面的一个虚拟投影小人。
　　“她可以随意点歌，也可以跳舞，虽然没有原版的效果，但可以让大家跟着它一起学习原版的技巧和动作。”
　　“很有用吧？”
　　“....很...很不错。”
　　有未小姐僵硬着笑脸鼓掌点头。
　　而其它人的神色也是各不相同。
　　冰蓝短发的帅气小姐姐优拉惊讶的看了眼江茶手中的八音盒，露出感兴趣的表情，而红发的贝蒂则盯着江茶，还对她亲热的挥了挥手，看那表情，是打算把江茶当成小妹妹来照顾了。
　　而卡提亚则是干脆伸出了大拇指：“以后我罩你！”
　　不愧是毛子魔女，性格就是直爽。
　　花衣是最震惊的那个——她之前有想过江茶年纪可能比她小，但没想到会这么小。
　　虽然是觉醒魔女，但她确实是四岁半啊！
　　想到自己之前做的事...就突然有些脸红，太丢脸了。
　　而最后一位，那黑发紫眸的，穿着一身丝质长裙，古典又漂亮的华夏女孩则依旧保持着她那温婉的笑容。
　　没有一丝一毫的变化。
　　“好了，江茶你下来吧。”
　　有未小姐回过神，下定决心一会要去找老板好好问问这四岁半的女孩到底是什么来历，然后转头看向身后的温婉小魔女轻声道。
　　“清音，到你自我介绍了。”
　　“欸。”
　　这位来自华夏的小魔女全身上下都透着一股书香门第的味道，宛如从江南墨画中走出来的人儿一般，莲步轻移这个词放在她身上甚至都不是一种夸张。
　　那是真的步步生莲。
　　‘这种能生成入门道韵级别的遗传特质拿来当特效...虽然已经感叹许多次了，但还是觉得偶像魔女还真是奢侈啊。’
　　女孩叹了口气，超级羡慕那每走一步都能将自身状态提升，最终突破极限的月费群⑥⑨④⑨叁六一叁五，少见的步法类特质。
　　这可是s级特质来着，超级稀有哦。
　　但能有这样的遗传特质，反过来也说明了这位小魔女的来历是非常不简单的。
　　“我叫清音，姓陈。”
　　“初次见面，还希望以后能和大家好好相处。”
　　出乎意料的，这个一举一动都带着一股子古风味道的女孩并没有用特别文邹邹的措辞进行自我介绍。
　　‘按理说不应该才对啊，华夏那边的大家族不是都一副修仙门派的架势...’
　　“喜欢的音乐是摇滚乐，擅长的乐器是贝斯，大家有兴趣的话，我随时欢迎来和我讨论。”
　　‘行吧，原来是个叛逆少女哦。’
　　有一说一，仙气飘飘的古风温婉女子玩摇滚，江茶怎么在脑子分析模拟也脑补不出那个画面。
　　——过于神经病了。
　　但年轻小魔女喜欢摇滚又好像是流行的，很正常的。
　　所以就...
　　‘我不好说！’
　　“摇滚么！？”
　　但优拉很开心，一副找到同好的样子：“我擅长吉他，以后可以一起交流。”
　　“我我我！还有我！花衣擅长键盘，副吉他也可以！”
　　花衣也立刻举起手，开心的叫道。
　　甚至就连卡提亚也跟着开口了，甚至还随手帅气的比划了两下敲鼓的姿势：“我可以来架子鼓的。”
　　“那江茶以后可以当主唱呀，她音色很不错，有什么喜欢的乐器也可以来和我们学。”
　　花衣甚至为了防止江茶被孤立，贴心的把她也拉进了话题里。
　　江茶：“.....”
　　女孩转头看向经纪人小姐，一脸疑惑：“那个，现在摇滚很流行么？”
　　有未小姐：“.....”
　　她沉默了。
　　其实摇滚是没那么流行的，哪怕放到魔女这个大部分都是神经病，看起来更符合摇滚精神的种族里，摇滚也还是没那么小众的小众曲风。
　　而且她们这个新组建的童星团也从来没有想往摇滚方向发展过...
　　什么鬼啊！我明明是按照可爱元气热情温婉这些元素来挑的人！要组的是正经女团！
　　为什么会招来四个鬼火少女！？
　　——这个时代最火的摇滚乐团，是一个名叫二手月季的乐队...
　　她们的歌就挺。
　　嗯，挺符合当代魔女精神状态的。
　　多少带点大病。
　　‘难道现在摇滚真的这么流行了么？是我跟不上潮流了？’
　　王牌经纪人.一直走在时尚前沿.在偶像圈混了足足六十年的有未小姐，陷入了深深的自我怀疑之中。
　　突然间，魔女的直觉又引导她看向那个已经和众少女打成一片，正在扶着膝盖站在优拉面前看她弹吉他的女孩。
　　一种不妙的预感浮上心头。
　　‘这孩子...该不会才是最大的麻烦吧？’.....
　　自我介绍结束，接下来是自由活动的午餐时间。
　　有未小姐交待了下众人，让早来的三位带着花衣和江茶去食堂吃饭就匆匆离开。
　　“感觉...有未小姐很忙哦？”
　　江茶眨眨眼，疑惑的出声。
　　“她可是虚空经纪公司的王牌经纪人之一，带出过好几个顶尖偶像女团，当然很忙呀。”
　　在泰拉世界混了两年的花衣对这些情报如数家珍，和大家分享：“虽然经过小道消息，有未小姐目前只会接手咱们一个团，但万一我们成绩不理想，她也是会随时离开的。”
　　“欸——这样啊。”
　　贝蒂点点头：“那我们好好表现不就行了么？”
　　“你还真是乐观...”
　　花衣叹了口气，摇摇手指，一副小大人的模样：“偶像行业的生存可没有那么简单啊，运气、努力、机遇缺一不可。”
　　“我们可是三个月后就要出道了，时间很短的。”
　　“无所谓，我会出手。”
　　卡提亚咔咔咔的按着游戏机，头也不抬的轻声说道。
　　“如果出道不成功，我就带你们进军游戏行业！去打职业电竞！”
　　“哦！”
　　令人意外的，率先回应的居然是优拉：“听起来很不错啊。”
　　“不错个鬼！优拉你不要被卡提亚带歪呀！”
　　贝蒂一个手刀直接敲在了这个看起来很帅，实际感觉有些呆的女孩头上。
　　而陈清音就嘴角含着笑，默默的看着大家打闹。
　　这个刚刚组成的童星偶像团，似乎...
　　已经开始步入正规了。
　　.....
　　ps：昨天突然发癫说了一大堆，然后今天发现...
　　好像我就是这个水平欸，什么更细节更丰富，完全做不到！怎么想都做不到吧！
　　欸嘿，我就是废物！（高呼）
第七十七章 窥见战场的一缕
　　短暂的相处下来，江茶也对除花衣之外的其它队友有了一些了解。
　　优拉是个外表看上去冷帅，实际有点憨的女孩，大部分时间都在走神，但偶尔回过神来接的那一句话又往往语出惊人。
　　这个时候，往往吐槽她的就是表里如一热情如火红发少女贝蒂。
　　花衣在这五个人里算是正常人担当，哪怕才相识短短两个小时，她强大的社交能力也已经初露锋芒，有成为队伍气氛组的潜力。
　　清音这个外表温婉内里是摇滚少女的女孩大部分时间还是温婉的，往往都只会默默的看着大家打闹。
　　而也是因为她这成熟的模样，其他人也暂时还不太敢把玩笑开到她身上，具体是什么性格，还有待观察。
　　江茶？
　　江茶摸了。
　　这一个队伍里有负责节目效果的，有负责吐槽的，有带领团队前进的，也有给大家兜底的姐姐担当。
　　应该是有未小姐的眼光十分精准，在挑选成员的时候就已经把一个优秀团队里需要的角色都给安排好了。
　　这样不论江茶是歌什么样的性格，至少都不会影响整个团队的和谐。
　　所以江茶也就顺势摸了。
　　仗着自己年纪小，长得漂亮，顺势承担起了团宠小妹妹的角色——和另一个外表看上去最小的卡提亚组成了小孩子组，到处找‘姐姐们’贴贴。
　　总之，要是不论熟悉程度的话，江茶反而觉得在偶像团里生活比在空岛上更舒心一些。
　　毕竟在那边，江茶承担的可是领导者和团队粘合剂的角色，从早到晚各种事情忙的脚不沾地，跑过来当偶像都能算是休假了。
　　她可不想在这边再当个领导者，还是安心摸鱼的小妹妹角色适合她。
　　....
　　魔女的公司食堂和人类的食堂也没什么区别。
　　除了装修更豪华一点，负责点餐的都是服务型魔偶，食材更丰富些之外，看不出什么进步的地方。
　　那些魔偶的从外表看上去和魔女无异，肉眼分辨不出差别的。
　　硬要说有什么明面上的区别的话，那就是食堂正中央那个超大的魔力光屏了吧。
　　江茶她们到的时候，正在播着一个她不认识的偶像的战场演唱会。
　　江茶这也是第一次亲眼见到偶像们在战场上时的模样。
　　屏幕中的偶像是个紫发御姐，歌声激昂而充满战意。
　　她唱的歌江茶没听过，可在那因为常年战斗，地表已经完全被犁了一遍，看不出半点生机的星球上。
　　那紫发偶像原地展开舞台魔法，将自己的声音和舞步传递到战场的每一个角落，没有半点废话，开嗓就唱。
　　伴随着充满战意的激昂音乐，上千名魔女分成一个个三人小队，宛如在战场上的一个个矛头，汇聚成一柄分外锋利的长矛，径直刺穿了那由机械洪流构成的钢铁防线。
　　这就是魔女们在战场上的日常。
　　作为一个科研、战争双特性的高等魔力种族，她们虽然喜爱探索扩张，但却并不会像纯粹的战争种族那样将社会全部资源投入到征战之中。
　　——魔女大部分的顶尖战力都在太阳系内留守搞科研呢。
　　而作为无尽次元五大高等文明中人口最少的一个，魔女们在战场上也往往天生就处于人数劣势地位。
　　有句话叫伞兵天生就是被包围的，一落地就要想着如何突围。
　　而魔女们则更恐怖。
　　她们有着伞兵落地就被敌人包围的处境以及人数劣势，可目标却是要想着如何歼灭敌人。
　　也得亏可以上战场的都是大魔女，单兵战力拉满，甚至掌控了冥河，把战损降到了最低。
　　换成任何一个种族常年这么打仗都是要被灭族的节奏。
　　而偶像魔女就是这样一个职业。
　　她们在战场上歌唱舞蹈，为友军大范围的加持增益效果，宛如古代战争中的擂鼓，在提升士兵士气的同时，也成为了战争胜利的象征。
　　偶像们也确实和古代的战鼓一样，一旦那歌声停下，就会大幅影响士兵们的士气。
　　熟悉魔女的敌人都会将偶像魔女视作第一集火目标。
　　不熟悉魔女的敌人也会考虑优先解决偶像们这种大范围增持的战场增幅器。
　　所以很多时候，偶像魔女所处的位置，要么是最安全的大后方，要么就是军阵的正中心。
　　——她们往往都是正中心的。
　　毕竟魔女们的战争，也大多都是空降下去打的。
　　这也导致了偶像魔女的身边往往也就是战争烈度最高的地方，魔女守，敌人攻。
　　偶像还兼职了嘲讽t的作用。
　　当然，大部分战斗其实都打不到需要偶像们上战场兼职嘲讽器的作用的，魔女们的战力往往都是碾压级的。
　　就像魔力光屏里放松的这场战争。
　　那紫发的偶像才唱了五首歌，战场就已经呈现了一边倒的趋势。
　　战场魔女们一套联合施法直接将本就了无生机的地表又洗了一遍，毁灭了半数以上的机械战甲。
　　直播也就到这里为止，接下来就是战地记者的新闻播报，介绍战场情况了。
　　“很震撼么？”
　　贝蒂撑着脸颊，含了一口布丁，笑吟吟的看着江茶。
　　食堂里的大家都对屏幕里放松的前线战场画面见怪不怪了，甚至几乎没人讨论。
　　只有江茶这个很少网上冲浪的家伙才会第一次见这种画面。
　　“有点哦，总感觉对面的机械兵种好像...很怪的样子？”
　　“机械生命的算力很强，为什么会打成这个样子呢？这里的战力完全不平等...它们没有任何胜利的可能，除了消耗自身资源外毫无作用，完全看不懂对面的指挥官在做什么哦。”
　　“额啊！江茶你关注的重点还真是...”
　　贝蒂本打算借此机会和江茶这个初次见面的‘小妹妹’聊一聊偶像的职责之类的事情，可完全没想到这女孩的思考回路和她完全不是一边的。
　　一时有些尴尬的不知怎么接话。
　　——她也不了解战场的事情呀！
　　“是美洲魔女军的超战略信息干扰。”
　　众人的视线一下子被声音的主人吸引，转向那个温婉贤淑的少女身上。
　　陈妙音却毫无所觉，只是认真的解释着。
　　“在这个星球之外，美洲魔女军的数千艘星舰已经将这片星域完全封锁，信息管制下，敌人无法求援，也无法通报信息。”
　　“自然也就只能被战场魔女们一点点剪除有生战力了。”
　　......
　　ps：加班计划正式启动！
　　今天先更个四章试试水。
第七十八章 小茶宝露出马脚了！
　　陈妙音似乎对战场的情况十分了解。
　　“这也是魔女对机械生命文明最常规的战术，美洲魔女军派遣大量星舰封锁星域防止外逃。”
　　“欧洲魔女军在正面敌人数量最多的星球作为前线部队正面对抗，牵制战力。”
　　“华夏魔女军深入敌后执行斩首战术。”
　　“战场魔女们负责剪除战略要地之外的星球上的有生力量，四面合力，将机械文明彻底扼杀...”
　　“妙音姐姐好了解呀。”
　　江茶深深的看了她一眼，语气可爱的感慨道。
　　不过妙音依旧表情平淡：“嗯，因为家里就有参军的长辈，她有和我讲过战场的情况。”
　　“会出现魔女都应对不了的情况么？”
　　花衣好奇的追问了一句：“就像十年前的那场战役，我看资料说当时前线的情况很危急？”
　　“你说的应该是第八次元的第三机械帝国战役吧？其实也算不上危机。”
　　陈妙音轻轻的笑了下：“当时的情况是敌人点出了战略信息隐藏技术，正面军队数量远远超出预料，正面对抗的欧洲军派出的军人数量不足，以至于引起连锁反应，让深入敌后的华夏军也陷入了重重包围难以突破。”
　　“但那只是战略预估层面的失误，不代表魔女的战力不足以正面对抗机械帝国。”
　　“最后，临时请来虚空贤者和量子贤者这两位机动速度最快的贤者分别支援华夏魔女军和欧洲魔女军，美洲魔女军派出大量星舰增援前线的情况下，我们还是以较小的战损比取得了那场战役的胜利。”
　　“虽然这确实是足以记载在军事教材上的反面案例，暴露了指挥部骄傲轻敌、情报系统能力不足两大缺点，但整体上来说，这场战役并没有对魔女的前线战场造成太大影响。”
　　“我们甚至连动员预备役的手段都没用上。”
　　“原来是这样~！”
　　花衣惊叹了一句，然后扭头拍了拍优拉的肩膀。
　　“优拉你别走神了呀！虽然我们只是偶像魔女，但怎么都是要上战场的，了解一些常识肯定没错，认真听！”
　　“卡提亚你也是，别玩游戏了，你看江茶都在认真听呢。”
　　“就是就是，你们两个怎么这么不上心啊？”
　　贝蒂跟着附和了一声，又拍了下优拉的脑袋。
　　引得冰蓝短发的偶像女孩呆呆的捂住了头，眼神控诉，仿佛在说‘为什么只拍我。’
　　“我有在听。”
　　卡提亚头也不抬，继续搓着掌机：“锻炼对战场的认知能力也是偶像魔女能力的一环，游戏可以很好的让我熟悉战场。”
　　“要玩么？这款战略模拟游戏号称百分之九十仿真。”
　　“游戏怎么可能和真实的战场一样呀，那都是商家的吹嘘吧？”
　　“卡提亚你还真是...”
　　贝蒂无奈扶助额头，似乎为这两只操碎了心。
　　妙音就轻轻的笑，也不再继续说了，只是一小口一小口的吃着饭。
　　倒是花衣注意到了江茶从刚才开始就没说话：“江茶没事吧？怎么突然沉默了？”
　　“没什么哦？”
　　女孩摇摇头：“我只是在想妙音真的好厉害哦，居然对战场的事情了解这么多...我也有认识华夏军的姐姐呢，但我就完全没对战场的事情有了解。”
　　“嘛...”
　　妙音有些尴尬的扭过头：“我也只是感兴趣，所以多了解了一些而已。”
　　“好了，既然大家都吃完了，那就动身吧。”
　　花衣终结了话题：“有未小姐在催我们赶紧去训练室了，声乐课的老师已经到了来着。”
　　“好~”*4
　　于是女孩们收拾餐盘，行动迅速。
　　....
　　公司分配的训练室很大，也很专业。
　　江茶看了一圈，大概五六百平的房间里一共放置了三个仪器。
　　一个是用来恢复魔力的舒缓波疗仪，外表看上去就是一个小盒子，能在半径五米范围内生成一个高魔场，快速恢复魔女的魔力。
　　也算是常见设备了，对战场里基本也有，效果很好，但是价格也很贵。
　　一个是虚拟实境训练装置——其实就是游戏舱的改版，和江茶在新兵营里看到的那些军绿色的玩意是同样的技术。
　　但这个配色可就比那军绿色的丑东西好看很多了，甚至有一层颜色迷彩，使用者可以随着自己的心意给训练装置换装不同的皮肤。
　　最后一个则是...
　　“为什么训练室里会有苏生装置哦？”
　　看着那个眼熟的仪器，江茶的眼角直抽，总感觉有种不好的预感。
　　“那是因为学习歌声魔法时如果掌控力不到位，很容易造成魔力爆炸，为了防止意外的。”
　　有未小姐解释了一下，其它四人也似乎是见怪不怪了：“快快快，你们赶紧在苏生装置上登记下魔力，然后我们就要开始上课了。”
　　‘唱歌引起魔力爆炸...’
　　江茶一口老槽憋在嗓子里差点卡死。
　　但有未小姐似乎没注意到她微妙的神情，而是又开口道：“这边这位就是你们的声乐课老师了，治纱，你要给孩子们自我介绍下么？”
　　“还真是群可爱的孩子们。”
　　那个名为治纱的女子看着排好队在速生装置上登记魔力信息的女孩们微微的笑，然后突然意识到不对，抬手指向刚登记完乖巧的站在原地的江茶。
　　“等等，有未，这个女孩也是童星么？”
　　两位是老熟人了，一起在公司里共事了二十多年，有未小姐带过的不少偶像的声乐课老师都是治纱，自然也就慢慢熟悉了，言语中也没那么客气生疏。
　　“嗯，是啊。”
　　“怎么~治纱心动了？江茶可是我们团的头牌，不能给你挖走的。”
　　有未小姐揶揄的笑着，还用手肘顶了顶治纱的胳膊。
　　‘这俩人好像有一腿哦！’
　　江茶瞬间下了判断。
　　而治纱却没有开玩笑的心思：“有未你认真的？童星？”
　　“这孩子是大魔女吧？”“啥？”
　　有未愣住了。
　　她作为经纪人，是个标准的社畜，在魔法上的修习只能说是马马虎虎，在大魔女中属于最弱的那一档，几十年的和平生活已经彻底隐去了她作为魔女的敏锐，感知十分迟钝。
　　但治纱可是几十年如一日的钻研歌声学派的大师，是能自己作曲编曲的级别——也就是自己开发魔法的层次。
　　她对魔力信息的敏锐程度，哪怕在大魔女中也是顶尖的。
　　虽然江茶有特意隐藏自己的魔力，让她第一眼也没认出来，但刚刚江茶等级魔力信息的瞬间，还是露出了马脚。
　　“虽然应该才晋级不久，可这孩子绝对是大魔女没错！”
　　....
　　ps：第二更~顺便，月初了，票票~
第七十九章 上课不要偷偷传纸条哦？
　　“江茶是大魔女！？”
　　众人异口同声，就连神游天外的优拉也愣了下，转头看向江茶，一副探究的眼神。
　　“欸？我没说过哦？”
　　“没说过啊！”
　　贝蒂一个跳跃冲到江茶身前，按着她的肩膀来回摇晃：“这么重要的事情你为什么不早说啊！”
　　“江茶你还真是...”
　　花衣无奈的叹了口气。
　　她是相信江茶是真的忘了说的，毕竟和她相处的这段时间，她已经明显发现了这女孩常识上的缺乏。
　　正常魔女哪怕只有四岁半，会没看过战场新闻的么？
　　她不了解偶像行业花衣都当她只是以前对这个不感兴趣，但她在各种生活常识上的缺失...或者说‘脱节’却是实实在在的。
　　“江茶是觉醒魔女，四岁半晋升大魔女，也不是不能理解的。”
　　妙音是在场最不惊讶的那个。
　　“你绝对早就看出来了吧？”
　　卡提亚抬起头，侧眼看向她，轻声说道。
　　她的声音很轻，却不是没有感情，而是仿佛为了节省力气一般的懒：“绝对是看出来了。”
　　“嗯，我确实之前就发现了。”
　　而这个温婉的江南女孩也很诚实的点点头。
　　“好了好了，我不管你是不是忘了，江茶。”
　　有未小姐头疼的揉了揉太阳穴：“这次就算了，以后有类似的事情记得早点告诉我这个经纪人可以么？这下关于你的训练计划又要修改了。”
　　“确实是忘了哦。”
　　江茶真的不是故意的。
　　主要是她之前生活的环境里，大魔女真的不是什么稀罕事——说的好像空岛上除了薇儿还能找到第二个小魔女一样。
　　就算是在学院的时候，班级里也全都是大魔女，以至于她真的没觉得自己身为大魔女这件事有什么特殊的。
　　所以也就没特意提，仅此而已。
　　“带孩子是不是很头疼呀？”
　　治纱笑得有些坏，看着自己的好姐妹一副幸灾乐祸的样子。
　　“你少来，这孩子可没有半点声乐基础，你确定头疼的不是你么？”
　　“.....”
　　好吧，那确实挺头疼的。
　　学习一个新学派的成本很高，特别是对已经确定自己道路的大魔女。
　　她们已经有了成熟的施法体系，有了完整的魔法循环，极度适应了六大学派类的精神施法模式，再想转过头来学歌声魔法这样‘原始’的施法模式，可是很麻烦的。
　　“不过我对学习还是很有信心的哦？”
　　黑发红眸的女孩眨眨眼，又看向自家经纪人，认真的说道：“这次我提前说了。”
　　有未：“....”
　　“算了，交给你了，我先去处理其他事情，顺便联系下舞蹈课的老师。”
　　“你们这段时间就跟着治纱好好学习，咱们晚上见。”
　　“喂！你又这么扔给我了？”
　　治纱追着喊了一声，却只看到她的好姐妹挥挥手，步伐加快，几乎是在逃跑：“我相信你可以的！”
　　那声音远远的，让整个训练室都陷入了沉默。
　　直到贝蒂轻轻戳了戳花衣的手臂，超小声的在她耳边开口：“你不是说有未小姐是王牌经纪人，很靠谱的么？”
　　花衣没有开口。
　　因为贝蒂的声音虽然很小，但她们离治纱小姐也就不到十米的距离，对大魔女来说这么点距离说悄悄话和在她耳边说有什么区别？
　　治纱老师的脸都黑了啊！
　　而江茶就很聪明了。
　　她直接用魔力信息传话——相当于自习课时不说悄悄话而是在老师眼皮子底下传小纸条。
　　‘嗯，王牌经纪人善于利用资源，感觉也没什么问题哦？’
　　“我看得到！”
　　治纱小姐的脸更黑了。
　　五个女孩就此噤声，看起来一个比一个乖巧——除了卡提亚在偷偷用视网膜投影技术打游戏，优拉在走神之外。
　　这四个女孩都是从小就向着偶像道路努力的小魔女，不管偶像功底怎么样，但装乖还是很月费群陆玖四⑨③⑥壹③伍有一手的。
　　而江茶...
　　这是她老本行好吧！
　　江茶直接摆出装乖的可爱笑容，然后...
　　然后在脑内开始计算数据——她还有许多研究项目呢，可不能浪费时间。
　　可她们这么明显的装乖，怎么可能瞒得住常年给偶像们上课的治纱老师。
　　“我算看出来了，你们一个个都是身怀绝技啊...”
　　“算了算了，还是别浪费时间，直接开始上课吧。”
　　“从左到右，一人先唱一段，我先看看你们的声乐功底...江茶你先出列，自己观察她们唱的怎么样。”
　　“好哦。”
　　女孩乖巧的走到治纱的身边，而站在她对面的小偶像们也一个一个的唱了起来。
　　一人一段，结束之后治纱却没直接开始点评，而是问起了江茶：“你觉得她们谁唱的更好？排个名次出来？”
　　“欸...”
　　“不许撒娇！让你说就说，她们对自己的功底肯定都是有数的。”
　　“唱的最好的应该是卡提亚和妙音姐...感觉不分伯仲的样子，其次是花衣和贝蒂...”
　　“说的没错，但细节还是差了点。”
　　治纱点点头，稍稍满意——至少这孩子的天赋有，三个月的时间慢慢调教...
　　‘算了，应该来得及吧？’
　　她不是很自信。
　　但面上还是详细的给江茶讲解了下：“卡提亚的魔力调动更佳，她应该是天生就有这方面的遗传特质，但还需努力，你的音域锻炼和嗓音开发都还有待进步，唱这么难得曲子还是有些勉强了，有些好高骛远。”
　　“先从简单的基础重新修一遍吧，不要浪费了你的天赋。”
　　说完，看卡提亚点点头是听进去了，治纱又转向点评妙音。
　　“而妙音的话...说实话，我很惊讶，能在你这个年纪把歌声学派练习到这个地步，技巧如此纯熟的魔女我是第一次见，以后继续保持不要懈怠就好。”
　　看表情，治纱对陈妙音十分满意。
　　“有时间也可以指点一下其他人，团曲不是一个人唱得好就可以的。”
　　“我知道了老师。”
　　妙音点点头，神色依旧认真。
　　“至于贝蒂和花衣，说实话，中规中矩，但可以培养，你们的路还长，以后可以慢慢练习，不要气馁不要懈怠，接下来认真学习就好。”
　　“是，老师。”*2
　　而最后，她看向有些心虚的优拉，深深的吸了口气又缓缓吐出平复情绪。
　　“你...”
　　“跟着江茶一起从基础开始练吧。”
　　....
　　ps：（58/240）
　　第一天，我试试能不能五更哦。
　　大家记得票票~
第八十章 茶宝黑了脸（物理）
　　虽然刚才江茶很高情商的没有直接说优拉在四人中是垫底的，但治纱肯定是不会给她留面子的。
　　而她和江茶的区别...
　　大概就是一个是问题生一个是困难户的这种感觉吧。
　　江茶是完全没修习过歌声学派，而优拉的水平也就比江茶好了一点——她学过一点。
　　真的也就是一点的水平。
　　大概启蒙教育的级别。
　　‘没想到舞跳得那么好的优拉居然不会唱歌哦。’
　　女孩有些意外的在心底偷笑了下，面上还是一本正经的表情。
　　“你之前没上过声乐课么？”
　　治纱倒是也没那么意外，她来之前倒是有从有未小姐哪里拿到过这些孩子的资料，除了江茶的不甚清晰之外，优拉的资料上可是明明白白的写着是靠‘及其突出的舞蹈能力’入选的。
　　只是没想到这个舞蹈特长生在声乐方面居然是个小白水平而已。
　　“上过一点，但家里人说我年纪还小，先专精一个方面比较好，而我更喜欢跳舞。”
　　优拉十分诚实，这点很让治纱满意。
　　——不会唱不可怕，怕就怕唱的不好还没自知之明的。
　　特别是明明没有一点声乐天赋，还自我感觉良好非要唱的，这种学生教起来简直是折磨。
　　至少优拉只是没功底，不是没天赋。
　　她的音色还是相当不错的，很适合唱一些温柔的曲子，而能把舞蹈学派修的那么好，歌声舞蹈两学派施法模式很相似，她也一定能适应的很快。
　　“好了，现在我们就开始上课。”
　　“理论知识之类的我们时间紧迫，就先暂时跳过，你们课后自己自学。”
　　“现在直接开始练习声乐基础，争取半个月内让你们练成一首团曲。”
　　......
　　重复的声乐课...说实话还蛮无聊的。
　　因为所谓的声乐技巧，其实就是人类的唱歌技巧，再加上歌声学派的施法模式而已。
　　所以练习的方式也相当类似。
　　魔女们天生身体素质好，不用练肺活量，也无需开嗓，张口就能唱。
　　所以第一个就是爬音节，训练音感。
　　但这个音感和人类的还不同，其中依旧混入了魔法知识。
　　歌声学派在多年的发展融合下，发展出了一套类似铭文体系，又有着微妙去别的另一条创造魔法的道路。
　　音词体系。
　　每一个音——准确的说是每十六分之一个半音都是一个‘铭文注脚’，搭配上这个音对应的歌词，和情感才是一个拥有完整意义的‘铭文’。
　　就类似于拼音，音节的高低就类似音标，唱的词就是拼音字母，标注上音标才是一个完整的读音。
　　再与歌声情绪搭配起来，才能表达一个完整的意义。
　　就类似于‘卧槽’这个词，不同的语气代表不同含义，可以表达疑问表达震惊表达愤怒等等等。
　　以上这些还没完。
　　魔女们的一首歌时长一般在四到十二分钟，长一些的战歌几十分钟都有可能，歌词是以千记的，音节更是歌词数的十六倍，每首歌里还有复杂的情感变化...
　　而要演唱这首歌，就必须要把这每一个细节都完全记下，并唱出来...
　　复杂的简直比禁咒还让江茶头疼。
　　就是因为实在是太复杂了，所以哪怕是魔女们学这个学派也要靠反复练习才能练好。
　　江茶之前认为歌声学派是一个及其复杂的学派，哪怕她来学习也是需要花很大的力气，也是这个原因。
　　施法理论的杂乱、学派理念的不清晰、复杂比奥数魔法还玄奥的音词体系、还有必须要练习声乐技巧才能完整施法的难度，都是足以让歌声学派无人问津的原因。
　　但它有两点点好处。
　　一个是所有魔法都没有一个威力上限。
　　因为融合了巫祝体系，所有的歌声魔法的施法模式都是‘向天地借力’——也就是引导环境魔力的体系。
　　魔女本身付出的魔力只是一个引子。
　　这个引子的量越大，环境内魔力浓度越高，魔法的威力也就自然越大。
　　没有法术模型的制约，才是歌声学派能够轻易做到战略施法的奥秘。
　　之前星川在演唱会上短短四个小时唱了二十几首歌，为在场数千万魔女加持了二十多种增益状态。
　　这相当于放了二十几个禁咒，还全程开着传奇级的舞台魔法作为加持，这种级别的魔力消耗的速度换江茶来都扛不住，而她却只是魔力过度消耗的秘密也就在这里了。
　　而第二个好处就是...
　　如果你不打算研究透歌声学派，到自己能作曲编曲写词的地步的话。
　　那学习这个学派只需要苦练就好了。
　　这也是绝大部分偶像魔女的学习模式——唱！就嗯唱！
　　唱到肌肉记忆，唱到练灵魂都记住了歌曲的旋律，也就算把一首歌声魔法练到极致了。
　　而治纱老师教她们的也是这种模式。
　　“好难啊。”
　　练习结束后，优拉彻底躺了，到了晚饭时间趴在餐坐上就不愿意起来，就连晚饭都是让贝蒂帮忙带的。
　　她可没有江茶那种级别的魔力量，也没有其他人那种歌唱技巧节省魔力，连续唱了一下午的歌，就相当于连续施法了整整一个下午，魔力被抽空又靠仪器恢复，反复之下，身体的疲劳已经积累到了一个极致。
　　“好啦好啦，乖哦乖哦。”
　　花衣轻轻揉着她的脑瓜：“而且优拉还算好的吧？江茶那边就...”
　　她悄悄瞥了眼黑着脸的江茶，强行绷住了脸上的笑意。
　　“一个下午引发魔力爆炸三十二次，真是令人惊叹的魔力量...和同样令人惊叹的魔力强度。”
　　“这居然都没炸死。”
　　卡提亚玩着掌机，面无表情的补刀。
　　她下午练歌时和江茶位置最近，被波及的次数也是最多的。
　　要不是江茶最近魔力量大幅增长，魔力强度下降太多的话，估计她少说也要苏生几次。
　　“但反过来说要不是魔力强度太差，导致精准控制能力下降，江茶应该也不至于连续引发这么多次魔力爆炸吧？”
　　妙音轻声补充道。
　　“看来魔力量大也不全是好事。”
　　打饭回来的贝蒂放下餐盘，跟着点评道。
　　——江茶本来就被炸黑的脸这下更黑了。
　　.......
　　ps：（59/240）
　　四更啦！
　　票——！
第八十一章 预案的价值在于被否定
　　江茶很清楚，这一下午魔力爆炸这么多次都是她自己的问题。
　　原因在于她之前把其它魔女正统类的魔法学的太多了。
　　无论是六大学派，还是回溯、信息、智慧这样的小众魔法，其根本的施法模式都是精神勾画法术模型，然后充入魔力施法。
　　和歌声学派舞蹈学派这样的原始施法类型完全就不是一条路子。
　　江茶就是习惯了，甚至因为她固有魔法的特性，每时每刻都保持在一个精神力微微外放的状态下。
　　而精神力天生就有吸附魔力的特性，她一外放精神力，以歌声引动的魔力规律立刻被打乱，紧接着就是一个爆炸。
　　不知道的还以为她是在修自爆学派——魔女社会是真的有这个学派的！
　　而她现在要做的，就是解决这个精神力外放的问题，不然练习根本没法继续下去。
　　“治纱老师那边也没什么好办法，她说江茶你这种情况只能慢慢把习惯改过来。”
　　花衣很担心江茶的情况——她和优拉不同，优拉是已经开了头，接下来只需要苦练就行了。
　　江茶这边是连门都没入呢，在门槛上面就已经卡死了。
　　“你可要快点解决咯，不然我的进度就要超过你了。”
　　“会不会说话！”
　　贝蒂一巴掌拍在了优拉的头上，然后转头看向江茶，面色忧愁：“可你这咋办呢？要不先试试跳舞？”
　　“应该不行。”
　　陈妙音摇摇头：“既然歌声学派是这个样子，那同样施法模式的舞蹈学派也应该走不通...”
　　“不过看你的样子，应该已经有解决办法了吧？”
　　“嗯，有的哦。”
　　江茶点点头：“问题不大，我已经想到了很多套解决方案了。”
　　“快说快说，诶呀你别卖关子啦！”
　　“第一套方案，魔偶代替法，既然我自己本人有精神力外放的习惯，那就让魔偶代替我上台就行了，以灵魂流派的操纵模式，再加上之前开发的神力人偶，保证贤者级以下的魔女都分辨不出...”
　　“pass！！！”
　　话还没说完，花衣就双手比了个大大的×，鼓着脸颊吐槽：“身为偶像怎么能用魔偶假唱假跳啦！”
　　“我有信心让她们分辨不出...”
　　“那也pass！”
　　“好吧。”
　　女孩撕掉了第一套方案，又掏出来一套：“精神力吸收匣，高阶炼金产品，我自己就能做，挂在施法者体表可以将其精神力彻底封印，再无外放的可能。”
　　“pass！”
　　这次是贝蒂：“你带着这玩意要怎么上战场啊！？偶像也是要有自保能力的。”
　　江茶很想说她之后可以转职武道魔女，战力绝对不差，至少自保是够了，但看道众人的表情，她还是默默放弃了这个想法。
　　‘哼，和学渣偶像聊不来。’
　　“那么来看看第三套方案吧姐妹们，奇物，虚拟境界，效果是临时开辟一个虚拟空间...”
　　这个奇物的效果将众人绕了个懵，实在是过于高深，一群十岁上下的小魔女根本听不懂。
　　但卡提亚提出了异议：“这东西没办法让其他魔女吃到buff，我在游戏里用过这个奇物。”
　　“可恶啊。”
　　“你刚才抱怨了吧！？抱怨了吧！？”
　　“第四套方案。”
　　“你最好能拿出一个有可行性的方案嗷！”
　　花衣拎着把菜刀架在江茶脖子上，眼神危险。
　　‘之前怎么没发现这孩子还有暴力倾向...’
　　心底默默吐了个槽，江茶拿出了她直接跳过了三十六套方案，直接拿出最终解决办法：“彻底梳理歌声学派的施法原理，完整学会全部理论，掌握可以同时外放精神力又不会打乱环境魔力运转的方式...也就是所谓的施法内隔绝。”
　　“要做到这一点的话，需要吃透歌声学派的知识，掌握歌声魔法的创造规律，对施法效果进行微调，达成双方互不打扰、甚至互补的效果。”
　　“目前来看，因为精神内循环和声音引导、动作引导魔力方式的根本原理，这个方案是成功率最高，可以一劳永逸且没有任何负面效果的一种。”
　　“欸，你们怎么了哦？”
　　江茶照着一张空白的纸念完了自己决定的方案，在一抬头，一桌子魔女已经倒下了三个。
　　优拉甚至整个人直接扎进了餐盘里，睡得安静香甜，甚至还打鼾。
　　“...江茶你说的知识太深奥了，我们可能，不太能接受的了。”
　　妙音是唯一一个还算清醒的，但也揉了揉太阳穴。
　　江茶刚刚那一大段话里隐藏的知识侵染浓度实在是太高了——光是指出可以将精神外放和引导式施法同时共存这个方案的可行性，就已经是大魔女阶段才能了解的知识。
　　而这坏女孩刚刚还故意说了许多乱七八糟的知识...
　　“谁叫她们一直在否定我的天才方案哦！”
　　没错！
　　她就是故意的！
　　刚刚那几个方案明明都还算可以的嘛，也是她精心想出来的！可以解决许多和她同样情况的魔女遇到的问题！
　　——其他人可未必有她这样短时间内吃透一个学派知识的能力哦？
　　“江茶还真是，莫名有些坏心眼呢。”
　　“妙音姐不也没有提醒她们哦？”
　　黑发红眸的女孩撑着脸颊，看着这个温婉而叛逆的水乡女子。
　　听完这种级别的知识只是头疼一下立刻就恢复状态...
　　“还要多久晋升大魔女？团里只有我一个人是大魔女的话，我担心被大家排挤，虽然她们都不是这样的人。”
　　“但我也会很寂寞的哦，妙音姐姐。”
　　是的，妙音已经到了可以准备晋升大魔女的地步了！
　　“还不行。”
　　陈妙音看着那个可爱坏笑的女孩，无奈的摇摇头：“我现在的精神强度是因为遗传特质的原因才有这个层次，要晋升的话...我的基础还差得远呢。”
　　“好哦。”
　　江茶嘟嘟嘴，但也没有继续追问下去。
　　大家的秘密都不少，心照不宣就行，再追问下去就不礼貌了。
　　“把大家都叫醒吧，我们该去上晚课了。”
　　“对了，我好像还没问江茶你什么时候能解决精神外放的问题？”
　　“大概三天~”
　　——歌声学派和舞蹈学派只是知识杂而凌乱，要论侵染程度，可远远撼动不了女孩现在的精神强度。
　　......
　　ps：第五更！！！
　　累死了！
　　我要票票！！
　　（60/240）
第八十二章 精神病是魔女的常见症状
　　“这是在做什么？”
　　从食堂回到宿舍，众女孩各自回房间洗去了一身风尘，躺在床上才算是真正对自己成为大公司的偶像练习生这件事有了些实感。
　　而年轻的魔女总是活力满满，这是她们一生中心态最积极的时代，对一切都抱有着好奇心，也对一切都充满热情。
　　特别是像贝蒂这样本就活泼开朗的女孩，刚各自休息了不到四十分钟，她就又闲不住各个房间乱窜了。
　　似乎先去的是优拉的房间，但没发出什么动静，又跑到卡提亚的房间里一起大吵大叫的玩了会游戏，这会儿，按照房间顺序，就又流窜到了江茶的房间里。
　　丝毫不认生的看着伏案写作的女孩，一双风情的眼眸中却满是赤诚的好奇。
　　仿佛一只撒欢的哈士奇。
　　永远给自己那张帅气的脸搭配一个完全不符的表情，看起来就又违和又搞笑。
　　“有关融合禁咒【末法时代】的禁魔效果对虚空环境效果的理论分析和实验可行性报告。”
　　研究状态的女孩下意识的回答，然后才将大量分配到计算回路的注意力转移到眼前一部分，看到贝蒂一副‘我听不懂，但我大受震撼’的表情，轻轻的笑了下然后解释道：“在偶像练习生之前，我还是科研魔女哦？”
　　“嘛，虽然很普通就是了。”
　　“那，那个一听起来就很厉害的论文是？”
　　贝蒂整个人都在颤抖，感觉自己好像发现了什么不得了的大秘密。
　　——夭寿啦！学霸魔女入侵学渣魔女的保留地啦！
　　哦，顺便一提，这个所谓的学渣魔女的保留地，其实主要指的就是两部分。
　　武道魔女和偶像魔女，都是不怎么需要智商就能修习的学派。
　　里面充斥着大量学院课程都没上完，六年书读下来连教材都是全新的学渣们。
　　“朋友拜托我做的一个小研究，嗯...不是什么大不了的东西啦，只是之前还没什么人往这方面探索，所以才显得晦涩深奥了些。”
　　“其实都是些大魔女就能胜任的普通实验。”
　　嗯，卡米拉当然是江茶的朋友，这个研究也确实卡米拉虚空实验室中一个目前优先级没那么高的分支实验——废话，实验还在理论验证阶段呢，就连实验开展的前提，【末法时代】这个禁咒都还是半成品呢，当然优先级不高。
　　而这也确实是大魔女就能承担的实验啊。
　　——说的好像江茶不是大魔女一样。
　　这叫话术，说的全是实话，但就是能安抚住贝蒂那一颗躁动的学渣心，让她觉得江茶搞得研究也没什么了不起的。
　　女孩还是不太想因为这些方面的事影响她和新认识的朋友们的关系的。
　　如果说大家已经相处了几个月乃是一年以上了，那她当然有自信就算贝蒂她们知道了这些也不会影响众人之间的关系。
　　但要是现在就被知道了，也难免会生出一些隔阂感。
　　隔阂一旦产生，不论是什么原因，想要消除都是非常麻烦的，江茶不想给自己凭添麻烦。
　　和朋友相处，可以突出自己的优点，甚至炫耀都没关系，但要注意，要将这种差距控制在一个对方可以接受的度。
　　不然关系总是会渐行渐远的。
　　江茶只是在常识上有些缺乏，但和人相处的小技巧上可是从来不缺。
　　“所以贝蒂来找我是什么事情哦？”
　　贝蒂没有去看江茶写的论文，江茶也没有急着收起来，甚至还很自然的又填了一段上去，给第一阶段的论证收了个尾。
　　反正只是草稿而已，很多数据还在她的脑子里演算着呢，她不缺时间，可以陪着满脸写着想搞事的贝蒂胡闹。
　　“啊！”
　　“我就是觉得大家才认识，有未小姐又说明天开始大家每天都还要再加两门课，到时候可能就没有时间了。”
　　“所以为了拉近关系，想开一个睡衣女子会，大家聊聊天之类...的？”
　　贝蒂一边说一边观察着江茶的表情，语气也小心翼翼的，完全不像她这么大大咧咧的性格会做出的样子。
　　大概是因为觉得江茶在办正事，而她却想着玩有些不好意思了吧。
　　“算我一票哦！”
　　可江茶很有兴趣，甚至那一双红宝石般的眼眸都泛起了光：“我上次参加睡衣女子会都是好久以前了！”
　　“好！”
　　贝蒂用力的点点头：“卡提亚和优拉也同意了，我继续去找人啦！”
　　“那我就等着贝蒂的好消息了哦↑！”
　　女孩开心的连音调都上扬了起来，坐着旋转椅转了一整圈，晃荡着小脚丫调皮的给贝蒂握拳打气。
　　“请务必把她们拿下！”
　　“哦！相信我吧！”
　　贝蒂看她这副样子，也轻松的笑了笑，和来的时候一样，风风火火的转头又冲向了下一个房间...
　　一阵鸡飞狗跳。
　　花衣似乎正在换衣服，贝蒂不打招呼的侵入行为触发了智能报警系统。
　　要不是花衣反应快直接关闭了报警，这会儿估计舍管阿姨已经冲到现场开始训话了吧。
　　是的，哪怕是魔女的宿舍也是有宿管阿姨这种东西的，主要职责也和人类时代的舍管阿姨没什么分别。
　　就是管理宿舍里可能发生的一系列杂事，顺便敦促小孩子们早点休息。
　　而妙音那边似乎是正在练琴。
　　贝蒂打开门的一瞬间，一阵吵闹的摇滚乐就充斥了整个客厅。
　　江茶没关门，所以听的特别清楚。
　　而已经被贝蒂叫道客厅的其他人也听到了。
　　还有一声特别酷炫特别帅的核嗓——技巧性很高，就是总感觉多少带点大病。
　　特别是当江茶分析出这声核嗓的来源是那位外表温婉到仿佛从江南水墨画的青石小巷中走出来的魔女时...就更感觉妙音的精神状态可能多少有点问题了。
　　这是很明显的双重人格啊！
　　妙音姐！这是病！
　　得治！
　　不过陈妙音红着个脸蛋穿着一身丝质汉服走出房间，温婉贤淑还带着些娇羞的模样，却趁着众人不注意狠狠等了贝蒂一眼后。
　　江茶倒是觉得陈妙音应该不是双重人格了。
　　——只是魔女常见的精神病而已，问题不大，不用吃药。
第八十三章 尽兴的摇滚总是要毁灭点什么
　　魔女总是带点大病月费群⑥⑨肆九叁陆壹三⑤的。
　　特别是在正在承受压力的时候，基本都会有些私密而出格的放松行为。
　　莫特尔喜欢开音趴，找几个好姐妹晚上好好睡一觉，或者去关照下城东区穿不起衣服的小魔女。
　　江茶喜欢去和美少女贴贴，享受肌肤相贴的放松舒适，却又不会进行到底，撩的人家脸红心跳转头就跑，纯纯的渣女...或者说雌小鬼行为。
　　莉娜喜欢上网冲浪看女菩萨，狠狠发电奖励自己。
　　而很显然，陈妙音的放松方式就是在自己的房间里唱上一首摇滚，吼的嘶声力竭消耗体力与魔力，发泄积压的情感。
　　所以江茶才说她这就是魔女们常见的精神病而已，甚至相当轻微，连治疗改正的必要都没有。
　　“很棒的核嗓。”
　　紫发的大萝莉伸手对妙音比了个大拇指，名为卡提亚的少女虽然声音平淡，却又能明显看出她的激动。
　　这孩子是真心在夸奖妙音唱得好。
　　“确实哦！听起来很解压。”
　　江茶也点头附和，她很少听摇滚，但妙音那惊鸿一瞥的一声核嗓，也让她在感觉吵闹的同时略微领略了摇滚的魅力。
　　——将情绪狠狠发泄出去的爽快感。
　　这绝对是比奖励自己还要更令人身心舒畅的发泄方式。
　　毕竟奖励自己得到的只有空虚寂寞，小左小右和分红玩具再怎么好也代替不了真实的体温。
　　而摇滚不同，摇滚真的能让你感受到压力狠狠释放的轻松。
　　江茶都这样了，其它本身就很喜欢摇滚的女孩们就更不用说，除了卡提亚，大家也都纷纷表示了称赞。
　　“对了，我们要不就现在来唱一首吧！”
　　贝蒂突然一锤掌心，兴奋的提议：“组团第一天进行第一次合奏！”
　　“那江茶怎么办？”
　　花衣有些担忧，毕竟她目前是完全参与不到合奏里来的。
　　但江茶本人却完全不在意：“表演怎么能缺少观众，就让我来当大家第一次合奏的观众怎么样？”
　　“我也想听听摇滚的魅力呢，请一定要让我满意哦？”
　　“那是当然的！”
　　贝蒂热情满满，优拉没有说话，只是默默的掏出了吉他开始调音。
　　——这把吉他居然是她的法杖！还是声音魔法特化类的！
　　当然，其他人其实也都差不多。
　　卡提亚拿出架子鼓，挨个摆放好之后，更是形成了一套彼此共鸣的炼金矩阵，自动展开了一个空白的偶像舞台。
　　“那我就是键盘咯？”
　　花衣笑着说道，也从随身空间里掏出了她的乐器——也是一柄法杖。
　　这好像是偶像魔女们的标配，就算不是常用的法杖，也至少是高阶以上的炼金产品，都附带各种各样的神奇效果——流光溢彩，自带特效。
　　“哦哦！我开始期待起来了！”
　　黑发红眸的女孩蹦蹦跳跳的跑到了已经站好位置的众人对面，坐在沙发上，双手乖巧的摆在大腿根部，脚丫却踩着拖鞋，可爱的晃荡着。
　　“你还在等什么？”
　　贝蒂调好吉他，抬头奇怪的看了眼依旧站在客厅台阶之上的妙音。
　　“快拿上你的贝斯一起来！大家都准备好了！”
　　她一边说着，一边拨弄着琴弦，即兴弹奏了一段激昂的旋律。
　　“难道你是在担心我的吉他配不上你的贝斯么？”
　　“键盘我还是很有自信的呀。”
　　花衣也笑着说道。
　　卡提亚没有说话，但敲响的旋律依旧代表了她的意思，而优拉也默默合奏。
　　“谁来主吉他？”
　　贝蒂扭头看向这个呆呆的帅气美女，轻松的问道。
　　“你来吧，我以前就是副吉他。”
　　“也行，就先这样，之后咱们再调整。”
　　贝蒂点点头，然后又洋溢起了她那标志性的热情笑容，抬高声音：“既然我们的贝斯手这么腼腆，那就让我们用音乐欢迎她吧！”
　　“鼓手！打起拍子！姐妹们，二手月季经典曲目《开花》燥起来！”
　　“我们没有唢呐！”
　　“没事！”
　　贝蒂洒脱的一摆手：“摇滚就是要不拘小节！区区少一种乐器的事，精神到位就够了！”
　　“哦——！”
　　卡提亚发出一声可爱的几乎完全是童声的欢呼，两只小手攥着鼓棒，摇晃着小脑瓜奏响节拍：“三！两！幺！”
　　演奏...开始！
　　“哦哦哦——！好帅！你们好帅呀！”
　　穿着睡衣的江茶坐在沙发上，跟随着那响起的旋律摇晃身体，连拖鞋都甩飞了一只。
　　而只是静静看着这一切，大脑还在发懵，没反应过来的妙音则深深的叹了口气。
　　拿出贝斯跨在肩上：“其实我是不想加入的。”
　　“但摇滚的精神让你不得不来！”
　　嘈杂激昂的音乐中，贝蒂扯着嗓子吼道：“我们需要你这个主唱和贝斯！”
　　“不—！”
　　妙音难得抬高了音量，也跟着吼了回去，手上不由自主的随着旋律开始弹奏，明显已经进入了状态，整个人的情绪都嗨了起来：“我是说！反正也要一起被训，那还不如玩的尽兴！”
　　“？”
　　话音刚落，不等众人思考她的话是什么意思，妙音就直接开口唱了起来。
　　“——我要开花！”
　　那是纯正的摇滚，是最震撼的摇滚。
　　可也是极其怪异的摇滚。
　　在宽大的客厅里，黑发红眸的女孩穿着睡衣光着脚丫随音乐扭动，拖鞋被她甩飞到一边。
　　就在她对面，五个穿着五颜六色可爱睡衣的年轻女孩，架着各种各样的乐器，用最狂野的方式，最吵闹的旋律，最大的音量，撕生狂吼着。
　　而那作为主唱的，用桃花鎏金簪扎起一头温婉的黑色长发，身穿浅蓝色丝质睡裙，无论是长相还是气质都是完美的江南水乡女孩的陈妙音。
　　则用着最狂野的方式唱最嘶吼的摇滚，用最软糯的水乡音调唱最正宗的东北方言。
　　她随手摘下发簪，让黑色长发随着重力散落，浅浅的遮住了她的半张脸。
　　“——我要发芽！”
　　“哦——↑↗！妙音姐你好帅！”
　　“砰——！”
　　当有未小姐接到宿管阿姨的通讯，匆匆忙忙从办公室一路冲过来，踹开门的瞬间。
　　看到的就是这足以令她怀疑人生的情景。
　　——这足以粉碎她的可爱元气风顶流女团梦的画面。
　　.....
　　ps：我感觉我有点撑不住了，申请先三更，剩下一更睡醒再补！
　　顺便一提，标题里被毁灭的，其实是众人之间的隔阂哦？
　　才不是有未小姐的梦啦（笑）
第八十四章 茶宝：偶像玩的真大啊....
　　魔女们的建筑物从来不会发生偷工减料的情况，特别是娱乐公司的员工宿舍，因为考虑到练习生们平时自主训练的需求，墙壁的隔音效果都是极好的。
　　用的是超级隔音材料不说，上面还铭刻着静音法阵，无论是物理还是魔法，都将隔音进行到了极致，一般情况下，哪怕女孩们再怎么吵闹，大喊大叫，就算在里面拆家，只要关了门外面也是听不到一点声音的。
　　唯有一点例外。
　　那就是以魔力驱动的歌声魔法。
　　静音法阵再怎么说也只是一个普通的低阶法阵，要是歌声魔法真这么容易被克制，那偶像魔女们也不可能纵横战场这么多年。
　　其中的区别，就好像没通电的吉他和通了电插上音响的吉他，声音的穿透力完全就不是一个档次的。
　　于是现场沉默了好久。
　　久到女孩们手脚麻利的把现场飞速收拾干净，消灭罪证，有未小姐才咬着牙抿着嘴唇，几乎是从牙缝里挤出了一句话。
　　“——你们是不小心的还是故意的。”
　　“当然是故...”
　　优拉的话还没说完，贝蒂就一拳头塞进了她的嘴里，打断这个憨憨坦白从宽牢底坐穿的行为。
　　“啊哈哈哈，我们当然是不小...”
　　“是故意的哦？”
　　‘完了！防住了一个没防住第二个！’
　　贝蒂在心底惨烈哀嚎。
　　“....在宿舍内练习不要用上魔力，隔壁还有其它训练生在住。”
　　可有未小姐沉默了半晌，却只是从喉咙里挤出了一句不痛不痒的叮嘱：“下次在这样是要罚款的。”
　　“知道啦~”*6
　　女孩们也就乖巧的应下，无人在意她情绪变化的诡异。
　　知道有未小姐仿佛失了魂般，跌跌撞撞的走出女孩们的宿舍，那说是阿姨，其实年纪已经相当大的舍管女士才忍不住笑出了声。
　　“诶呀，小有未呀，童星梦又碎了？”
　　“我看这几个孩子很好嘛！摇滚唱的很有味道，都这个年代了，你就别纠结那什么可爱乖女儿团了。”
　　舍管女士说话带着些地方口音，却很给人一种亲切的感觉，拍了拍有未小姐的肩膀，也不知道是安慰还是幸灾乐祸。
　　“我没有...”
　　“你也是我从小看到大的，想什么我还能不知道？”
　　“回去好好想想吧。”
　　社管女士挥挥手，往自己的房间走去：“这样全是有潜力孩子的团不好遇到，也不好带，你也要做好准备才行啊。”
　　没等有未小姐回答，她的身影就已经消失在了走廊尽头。
　　——这样的事几乎每隔个五六年就要来一次，她都要习惯了。
　　.....
　　另一边，被训斥了的女孩们自然是不敢再造次，老老实实的收起了玩摇滚的心思，可一边动作小心翼翼的，一边却在彼此相视而笑。
　　没一起疯过，被舍管训过算什么舍友，这样小小的磨难反而更能增进女孩们之间的感情。
　　“江茶有什么想学习的乐器么？或者说，想练习的摇滚乐？”
　　六个女孩一起再沙发上排排坐，睡衣挨着睡衣，隔着薄薄的布料肌肤相贴。
　　妙音坐在江茶的左边，作为在场年纪最大的大姐，她第一个开口，营造气氛。
　　“欸——还不知道哦，毕竟我还没听多少摇滚...等过几天再下决定比较好哦，过几天。”
　　其实江茶对唢呐很感兴趣，毕竟在脑内那份存在感已经越来越薄弱的‘常识’里，这种乐器可是被评价为上吹喜下吹丧，一根唢呐包揽身前身后事的。
　　还是知名的流氓乐器，就感觉很符合她的气质。
　　但她脑内的‘常识’只有文字，没有实际的音色和样式，以至于目前还处于一个只知道有这么个乐器的状态。
　　“唢呐...怎么样？”
　　“流氓乐器！”
　　妙音第一个开口，感觉似乎有些生气：“江茶你可千万不能学这种乐器呀！”
　　——在贝斯之外，她还会二胡、古筝等乐器，对唢呐的评价自然就不怎么好。
　　世仇了属于是。
　　古筝倒还好，几乎和唢呐不搭边，但唢呐跟二胡可是从古至今一直彼此合作又彼此抢生意的状态，连带着学习这两门乐器的奏者也多少有些看对方不爽。
　　但说完气话之后，她又注意到了自己的失态，红着脸清咳两声客观的说道：“唢呐这门乐器不能说不好，怎么也是经历过辉煌与落寞又重新焕发生机的传统乐器，只是不是很适用于摇滚而已。”
　　“江茶你别看我们刚才唱的摇滚原唱就有用唢呐配乐，但实际上，大部分的摇滚乐还是无法与唢呐融合的。”
　　“这样哦...”
　　江茶点点头。
　　“好啦好啦，先不聊这些了，江茶现在还是先好好了解下摇滚乐吧，需要的话我们的乐器也都可以接你适用感受下。”
　　贝蒂打断了这无意义的讨论：“我宣布——现在！偶像练习生团！第一次睡衣会！正式开始！”
　　“来玩游戏吧玩游戏。”
　　......
　　第二天一早，江茶醒过来的时候脑子就处于一个发懵的状态。
　　她忘了昨晚的游戏是怎么玩的，也忘了昨天自己是怎么睡在了一群女孩子中间的。
　　只是隐约记得自己脑中残留的一个印象。
　　‘偶像...玩的真大啊。’
　　瞟了眼身边衣衫不整横七竖八躺在床上，在清晨阳光的照耀下皮肤白嫩诱人，泛着光的女孩子们。
　　江茶眯起眼，伸了个懒腰。
　　这时她才注意到自己全身上下，除了一条已经显得皱巴巴，泛着淡淡黄色水渍的内裤之外，就什么都没穿了。
　　四下扫视了一圈，才在房间的衣柜顶上看到了自己那条悬挂在半空中的睡裤。
　　睡衣的踪影更是完全没有看到。
　　大概在进房间之前就已经被扒光了吧。
　　哦，对，她还看到了自己的塑形胸衣——正挂在卡提亚的小腿上呢。
　　‘这玩的也太大了哦，还好，还算是有点底线。’
　　至少内裤还没被扒下来。
　　江茶拍了拍胸口，微微隆起的小山包上顶着丹顶鹤的头冠，显得娇艳诱人。
　　她自己还是很满意的，而那右边的小山包上一道略显可爱的牙印，也证明了，似乎其他人也是觉得很诱人。
　　诱人到想咬上一口——哦不对，好像已经有人咬了。
　　而且多半不只一口。
　　....
　　ps：下午没抗住，睡过头了www
　　嘛，这是今天的第三更，一会还有一更哦。
　　（61/240）
第八十五章 不要相信毛子的‘度数不高’！
　　其实江茶是记得的。
　　昨夜的女子会，其实一开始还是很普通的。
　　大家就是一起玩玩游戏，吃吃零食，聊一下未来的想法，以及小魔女们凑到一起必然会聊的恋爱话题。
　　很清新，很草莓味。
　　直到某个紫发毛子萝莉掏出了伏特加。
　　“卡提亚你那伏特加绝对是加了料的吧！？为什么我们一人只喝了小半杯就醉了！”
　　贝蒂的怒吼击碎了寂静的清晨，也让回房间换好衣服在厨房看着妙音做早饭的江茶的记忆更清晰了一点。
　　是的，她们昨天全都喝醉了。
　　“看来她们醒了呢。”
　　妙音轻笑着对江茶说道：“你去把餐具准备下，然后叫她们来吃饭吧？”
　　“好~”
　　女孩乖巧的应了一声，另一边‘审讯’还在继续。
　　“没有加料。”
　　一大瓶伏特加给众人一人分了小半杯，剩下的全都自己吨吨吨了，喝的小脑瓜直到现在还涨呼呼的卡提亚淡定的摇摇头。
　　又突然竖起大拇指，露出了难得开朗的笑：“家乡特产生命之水！一杯更比三杯强！”
　　是的，要不是女孩们都没什么喝酒经验，要不是卡提亚拿出来的伏特加不知道为什么提前撕去了商标，她们也不至于上了这个紫毛萝莉的当。
　　毛子萝莉那也是毛子啊，在喝酒上，你永远不可以相信她们那所谓的‘度数不高’。
　　“这不是可以自豪的时候吧！？”
　　贝蒂没好气的一巴掌拍在了她的小脑瓜上。
　　天知道她一早上起来，发现自己完全没有昨晚的记忆，身边还躺着四个白花花的美少女时到底有多害怕。
　　“花衣你别不说话啊，一起来教训教训她！下次不能这样了！”
　　“可恶，想不起来了。”
　　贝蒂：“？”
　　“不是，我是说想不起昨晚发生了什么了，没有那个意思。”
　　花衣立刻红了脸蛋，连忙摆手解释道。
　　优拉就坐在床上，呆呆的不说话，似乎是残留的酒精让她的大脑更加宕机了，从坐起身到现在足足十分钟，愣是一动没动。
　　“花衣你...”
　　贝蒂捂着脸，深深的叹了口气。
　　然后转头看向跪坐在自己面前的卡提亚，恶狠狠的叫了一声：“总之！从今天开始，这个宿舍里要禁酒！”
　　“欸——！！”
　　卡提亚发出了第一次见的高声尖叫！
　　“再反抗我就让有未小姐把你的游戏机一起没收！”
　　卡提亚沉默了！
　　卡提亚在挣扎！
　　卡提亚放弃了反抗...
　　好吧，看来在她眼里，游戏机还是比酒更重要的。
　　“好啦~快来吃早饭哦，都是魔女睡一起又不会怎么样。”
　　江茶走过来轻声招呼了一句。
　　“早餐是妙音姐做的哦？超级香~”
　　“这就来！”
　　卡提亚眼前一亮，溜得飞快。
　　贝蒂有心想抓住她再训两句让她长长记性，可还是没来及，只能气呼呼的瞪了眼还在发呆的优拉：“别走神了！快点回去换衣服，要来不及去上早课了！”
　　.....其实昨晚，最赚的应该是江茶和卡提亚。
　　仗着魔力深厚，江茶昨晚虽然也是晕乎乎的，但到底还是没断片，许多美景其实还是记在了心底的。
　　‘嗯，多谢款待’——茶女孩在心底如此嘀咕道。
　　而卡提亚这个毛子魔女虽然喝的最多，但酒量也最好，所以也是虽然耍了酒疯，但记忆还保留着。
　　至于其他人...大概已经彻底喝断片了吧。
　　江茶刚才瞟了眼剩下的酒瓶，简单的做了个魔力分析才发现，卡提亚拿出来的那瓶酒居然是在魔女世界也出了名高度数的炼金蒸馏酒，富含魔力，价格昂贵。
　　这是高阶的炼金、魔药双学派融合产品，其中蕴含的特质魔力效果就是为了让魔女喝醉的，所以哪怕是大魔女也逃不过。
　　一整瓶喝下去，哪怕是海伦那样的酒鬼都扛不住。
　　她们只是头有些疼，已经是喝的很少的表现了。
　　不过，虽然魔女社会里，姐妹们凑到一起喝酒喝醉了发酒疯互相撕衣服的事情很常见——前年她们在宿舍里开女子会的时候，江茶的衣服还被喝醉了的安妮撕过呢。
　　那次要不是有完全没喝的琴妈妈看着，还不知道要闹出什么事来。
　　而且其实就算没喝醉，以魔女的精神状态来说，疯起来撕姐妹衣服也不是什么少见的事情——当初她们打学院赛的时候，不也出过类似的事情。
　　但对一群未成年的小魔女们还是太刺激了点。
　　所以早饭后大家还是一致通过了宿舍内禁酒的决议。
　　‘好像上次也是这样处理的哦，酒这东西还真是可怕。’
　　江茶这次长记性了，直接把酒精添加在了自身的‘内置信息防御屏障’里，以后只要是含酒精的东西，她的个人防御系统都会第一时间发出警报。
　　可不能在发生这种事情了。
　　固有魔法也不是什么时候都好用的，这玩意只能抑制**，保持冷静，不能抑制发疯哦！
　　“昨晚玩的很爽？”
　　最后一群小家伙们还是迟到了，有未小姐不在，而治纱老师似乎也没有训斥她们的意思，只是坏笑着调侃。
　　“都怪卡提亚！”
　　贝蒂依旧还是很气，但又舍不得打这扮可怜的紫毛萝莉，只能朝着老师狠狠的控诉。
　　“嘛嘛~偶尔放松一下也不算什么坏事，只要你们别玩的太疯搞出点丑闻来，我倒是不会说什么啦。”
　　治纱摆摆手：“但下次要玩记得在休息日，尽量不要耽搁上课的时间。”
　　“好了，我们开始今天的课程吧。”
　　偶像的声乐课其实很无聊，每天都是按部就班的训练训练再训练，没有什么新知识，治纱也不会教很高端的声乐技巧。
　　——卡提亚和妙音本身就会，不用教，其他人的水平也没到学高端技巧的时候。
　　所以就只能是重复性的练基础。
　　而江茶更无聊一点，她甚至连训练都做不到，只能苦哈哈的坐在角落看书。
　　经历过昨天的连环爆炸之后，治纱老师已经暂时禁止了她自主训练的资格。
　　但她毕竟是江茶。
　　学习的速度快到不可思议，只是半天时间，就看完了一整本的声乐教材，熟练的在魔网上找起了更高端的论文来看。
　　......
　　ps：大家接受不了上一章的剧情嘛？
　　嘛，也可能是我写的不太清楚，其实是喝醉了哦？一群小魔女就算耍酒疯也就是这种等级了，更进一步什么的，还是不会写的。
　　嗯...要是这样还是不能接受的话，以后我就不写类似的内容了吧。
　　涩涩的话，就等我有空闲偶尔写点群内番外吧，正文里就不放了——虽然我大概是懒得写这种番外的。
　　四更结束。
　　（62/240）
第八十六章 歌声学派的进展
　　上午是声乐课，下午是舞蹈课。
　　优拉是歌声学派苦手，但却是六人中的舞力担当，这件事是没什么意外的，这个看起来帅气但实际有些呆的女孩在舞蹈课上是狠狠的出了一波风头。
　　只是令人无奈又好笑的，换到下午的舞蹈课中，声乐课中的两位优等生反而成为了难姐难妹的差生。
　　用舞蹈课老师的话说就是：“卡提亚你的腰呢！？焊死了是吧！？动一动啊！你特喵是魔女，不是一块铁板子！”
　　“妙音你给我站稳咯！转个圈能把自己转摔了的偶像我还是第一次见...诶哟！我的妈呀，这都是造的什么孽啊，摔疼了没？”
　　——反正江茶是觉得这位舞蹈老师的嘴确实是有点损的。
　　这么一波下来，六人中综合素质最好的，反而是在两种课上都比较划水的花衣和贝蒂了。
　　不过童星偶像嘛，就是这样的。
　　你总不可能要求一群十岁十一岁的小魔女们样样精通，功底拉满。
　　所以无论是有未小姐这个经纪人，还是两位老师都也只是嘴上吐槽抱怨，但课还是要上。
　　不至于说因为这点事就要换人。
　　忙碌的日子也就这么一天一天的过，一转眼就来到了训练的第四天晚上。
　　‘歌声学派，虽然是以声音为基础的施法模式，但和声音魔法是绝对的两种体系，不可混为一谈。’
　　‘它的施法原理，与其说是歌声，更像是旋律，本质上是与音乐学派类似的施法理念，只不过音乐学派是依靠乐器来进行施法，而歌声学派把这个‘乐器’换成了魔女的嗓音而已，实际上原理及其相似。’
　　‘或者可以这么说，这两者本来就该是同一个学派的两种分支的，只是歌声学派在多年的发展中又糅合了太多外来的魔法知识，以至于已经走在了一个成为全新学派的路上。’
　　黑发红眸的女孩写到这里，手中的笔戳了戳下巴，眼睛转月费群陆九四玖叁⑥①叁伍了一圈思考了下才继续写道。
　　‘我将其称之为情绪魔法。’
　　‘以歌声抒**感，以旋律与情绪作为施法的二元组件，彼此共鸣施法...这是一个十分复杂的施法体系，但好在站在前人的肩膀上的我们可以获得和铭文学地位相差不多的音调学知识。’
　　‘除了在情绪部分还不甚明晰之外，整个体系理论已经完全完善了。’
　　‘而我要做的，也只不过是探索所谓情感的力量而已。’
　　‘情绪的共鸣能使歌声魔法的效果增强数倍，这是顶尖歌声魔法使用者和一般使用者之间的差距，也是这套施法体系中最复杂的部分。’
　　‘目前来看...我还需要一定的时间和数据才能解析这种情绪共鸣所展现的现象代表着什么。’
　　‘但，单纯的在保持外放精神力的情况下释放歌声魔法这件事，已经不会是什么阻碍了。’
　　这不是什么论文，而更像是江茶对自己在歌声学派学习、理解的一段总结。
　　但她也确实暂时解决了精神力外放和歌声魔法不能共存的问题。
　　二者矛盾的根源在于精神力天生吸附魔力的特性会扰乱歌声魔法施法时在魔女周围形成的魔力场。
　　以至于出现正常施法时魔法阵部分被扰乱反制的情况——要么爆炸，要么魔力消散于大气中，什么也不会发生。
　　而解决办法也很简单。
　　江茶在吃透了歌声魔法的创造规律和基本原理之后，发现只需要修改很小的一部分就能改变这种情况。
　　——将歌声魔法形成的魔力场转移到其它位置就行。
　　歌声学派中本身就有类似情况的魔法。
　　合唱魔法——也就是联合施法在歌声学派内的特殊情况。
　　这类魔法因为引动的大气魔力实在太多，全部聚集在魔女的身边会导致魔力负荷太大，以至于让灵魂薄弱的施法者本身出现昏迷情况，最后修改成了将引动魔力的点放在魔女合唱中所有施法单元的上空三千米的部位。
　　而江茶选择的魔力引动点。
　　目前是一片自己开创出的二点五维空间，也就是所谓的‘夹缝空间’‘空间夹层’一种同时联通两个维度的特殊空间。
　　这也既不影响歌声魔法调动大气魔力，也不会被外放的精神力打乱魔力场，甚至还提升了施法隐蔽性，属于是一举三得的解决办法。
　　而在未来，江茶还打算着把这个施法空间换成她另一个研究项目的成果中，但这就是以后的事情了。
　　那项研究目前还差得远呢。
　　.....
　　“江茶，有人找你。”
　　第二天的声乐课上，再跟着治纱老师例行做好早课——也就是爬音阶等基础训练之后，女孩刚准备和治纱老师汇报一下自己现在的情况，申请再尝试一次唱歌时，有未小姐突然走了进来。
　　“欸？是谁哦？”
　　女孩眨眨眼，有些好奇的问道。
　　“问那么多，你出来不就知道了？”
　　“那谁知道有未小姐会不会把我卖了哦，不是都经常说么？偶像行业阴暗的潜规则...我这么漂亮被哪个老女人盯上了可怎么办哦~”
　　三天的相处下来，女孩们已经和经纪人混熟了，也时不时会互相开几个玩笑。
　　“不会说话可以闭嘴！”
　　有未瞪了女孩一眼，又催促了一句：“动作快点！”
　　“知道啦~”
　　“哟！想我了没？”
　　刚一出门，江茶就看到了那抹灿金色的长发。
　　婴儿肥娃娃脸的偶像小姐靠在墙边玩着手机，抬头瞄了一眼，脸上的表情满是充满屑味的不耐烦。
　　“好慢！”
　　她收起手机，没好气的吐槽了一句。
　　“星川姐姐~”
　　可江茶却好像完全没看到似的，主动上前给了她一个甜甜的拥抱。
　　“今天怎么有空来找我了哦？不是说节目在下个月么？还是说...”
　　“你少来啦。”
　　星川一脸嫌弃的推开江茶，语速飞快的抱怨：“这几天玩的开心吧？完全想不起来我了吧？你都没想到来找我对吧？”
　　“欸嘿嘿...”
　　“我是觉得星川姐姐身为大偶像一定很忙哦！所以才没主动去...”
　　“算了吧你。”
　　星川翻了个白眼：“这种话留着去哄别的妹妹，对我就算了哈？”
　　.....
　　ps：状态到低谷了，更一章吧。
　　晚安。
　　然后一把抓住了江茶的手，不由分说的拉着她就要往外走：“跟我来，我先带你去买点衣服，你这穿的是什么呀？”
第八十七章 哥特茶宝的限定装扮
　　星川是那种风风火火的性格。
　　偶像小姐的营业模式和线下模式有着十分微妙的区别。
　　如果说营业状态下的星川是正经的阳角，元气可爱热情活泼，对世界的一切都充满热情，热爱分享热爱生活热爱歌唱，是站在那里就如同太阳一般刺眼，让人忍不住的去憧憬，又会自卑的和她拉开距离的女孩。
　　那线下真实模式下的她...就要更毒舌一点，更屑一点，更随性一点。
　　她依旧热情，却三分钟热度，只对自己感兴趣的人很热情。
　　她依旧活泼，却没有那么纯真，对不爽的事也会直球吐槽。
　　没有了那份完美的外包装，江茶接触到的是更加真实的她，也是更令人喜欢的她。
　　那是比阳光还要耀眼的另一种存在，宛如宇宙中亘古而存的恒星，好似在照耀万物，实际上却只是为自己而活，对周遭发生的一切都是漠不关心。
　　但江茶很幸运。
　　她是星川很感兴趣的那类，也就顺理成章的和这么耀眼的女孩成为了朋友。
　　“哪怕是不出门也不能穿的这么随意吧？看看你这是什么，标准的纯欲搭配？”
　　“经典就是过时的另一种说法，标准是没有特色的委婉表达。”
　　“作为一个偶像，你这完全是不合格。”
　　星川的嘴很毒，她会很直接的指出她看的不爽的部分，却没什么坏心眼。
　　她是真的真的很纯粹的就是在嫌弃江茶的衣品而已。
　　如果是内心脆弱的人，被这样一个刚认识不久的前辈偶像如此直球吐槽，或许表面上不敢说，但心里就会受伤或不爽。
　　但江茶不会，所以她们意外的相处起来很愉快。
　　“星川姐姐你这标准的辣妹打扮有什么资格说我啦！”
　　因为江茶也会很直球的吐槽回去。
　　两个社交恐怖份子凑在一起，那熟悉起来的速度可真是超乎人预料的快。
　　可能介绍两人认识的今歌都想不到她们之间的相性会这么好吧。
　　“哈？我这可是融合了纯欲的男友衬衫和星星装饰，又尽量显得更加日常的搭配，有没有眼光啊你？”
　　“你这完全不日常啊！”
　　女孩瞥了眼她身上的衣服，一件白色T恤打底，却也不是普通的那类T恤，而是破碎风的，短款紧身T恤，衣摆右边打了个结，让衣服死死的贴着皮肤，勾勒出完美的肉体曲线。
　　却露出了大片的皮肤，以及那精致可爱的小肚脐。
　　下身是辣妹标配的超短牛仔裤，就是那种只要蹲下就要露出半个屁股的那种。
　　上衣还搭了个粉白色的薄款羽绒服，只穿到了衣袖的部分，松松垮垮的挂在身上。
　　这种套装，只能说哪怕是对能用魔力固定造型的魔女们来说也不可能算是日常服饰，也只有星川这样哪怕抛去偶像身份也还是潮流辣妹的女孩才会经常穿了。
　　“很日常吧？我出门就穿这个啊。”
　　“那你倒是注意下周围人的回头率呀姐姐。”
　　“我为什么要关注只敢偷偷看我的人？”
　　“....”
　　见江茶沉默，星川果断放弃了继续和她争论这个话题，拉起她的手一边走一边继续说道：“总之你之后就是偶像了，日常的打扮也要精致些才行...跟我来！”
　　“我可是超级推荐这家店的，她们家的牌子款式设计的非常棒。”
　　一路走进商场，来到一家江茶自己绝对不会逛的店——都什么时代了！谁还逛线下店买衣服呀！
　　魔网上都能虚拟一键换装试衣了好吧？
　　“你看看这款怎么样？”
　　“太暴露了吧？”
　　“那这件呢？”
　　“你觉得我这个年纪，穿这么风情的衣服很合适？”
　　“那这个这个这个——！”
　　星川一连串挑了好几套衣服，见江茶还想拒绝，又直接把她推进了试衣间：“总之你先试试嘛！哪有光看不试的。”
　　“真是...”
　　女孩站在狭小的试衣间里深深的叹了口气。
　　她有些搞不懂星川是想做什么了，突然把她带出来，突然要她换衣服什么的...“搞不懂这种社交恐怖分子脑子里都在想什么。”
　　但她还是试了下衣服。
　　第一套是森女系的服装，看起来很帅很随性，但并不是很适合江茶——偶尔传一下营造反差感还行，日常穿的话就不太行。
　　第二件更是离谱，是一条黑色的蕾丝小裙子。
　　于是江茶只能换上了第三套。
　　一条略显洛丽塔风格，但整体更显轻盈可爱的黑色带银白刺绣的裙子。
　　搭配上一条同样风格的黑色丝袜，和一双黑色高跟马丁靴。
　　“这不是很棒嘛！”
　　星川看了眼，直接点赞。
　　“超可爱的。”
　　“所以？这怎么看都不是日常穿的衣服吧？”
　　女孩歪歪头，还有一条发带她没有带上，只是拎在手里，但就算这样也已经是超常的可爱了。
　　精致的宛如穿越而来的小公主。
　　神秘的又像是只在夜晚出没的吸血鬼。
　　“想这么多干什么，再搭一下这个拐杖，还是法杖呢，这可都是限定款的高端货。”
　　“总觉得你不安好心哦。”
　　“哼哼~”
　　其实江茶自己也还蛮喜欢这套服装的，特别是当她拿起那根纯黑色的纤细而锋利的金属杖刃之后，那股危险而神秘的味道一下子就让女孩自己心动了。
　　‘我真可爱~！’
　　“今天要拍个节目的定妆照嘛，节目组那边问我你要穿什么风格的，就先带你来试试。”
　　星川说着，又突然回头：“啊，这套麻烦结账，从我账户上扣。”
　　“法杖也要买么？这个不便宜吧？”
　　江茶晃了晃手中的杖刃，好奇的问道。
　　她倒是不担心星川付不起账，虽然限定款做工又这么精致的高阶法杖肯定不便宜，但以星川的收入当成稍微贵一点的奢侈品来买还是完全没有任何问题的。
　　她只是好奇，为什么星川一上来就要送她这么贵重的礼物。
　　——这一套下来要好几百万呢。
　　“因为接下来我要带你去拍定妆照的时候还有另一个很烦人的家伙，你是我带的人，那当然不能太寒酸了。”
　　“给你打扮的贵一点，也是再给我自己买面子。”
　　星川摆摆手，一副毫不在意地样子。
　　但江茶却总觉得她的表情里露出一丝肉疼...
　　‘感觉越来越有趣了哦？’
　　.....
　　ps：今天三更或者四更。
第八十八章 星川：我红鼻子掉了
　　“以后你也是偶像了，参加的综艺不会少，有些常识还是要先了解下的。”
　　完全辣妹打扮的星川再大街上回头率就已经够高了，身为人气超高的偶像，还时不时会遇到一两个路人上前找她要签名，更别说她身边还跟着一个精心打扮后的江茶。
　　两人走在路上完全是会引起围观的级别。
　　但星川却没有戴上口罩遮掩自己样貌的意思，反而很享受？不，她大概是不在意吧。
　　不在意会不会被围观，也不在意随手给粉丝签几个明信片。
　　只是拉着江茶的手，和她说着些乱七八糟的日常话题，像个前辈一样讲解着接下来要做的事情。
　　“一般的综艺都会提前几个月开始预热，长一些的大型真人秀节目还会提前一年就开始宣传，不过这次我们参加的是短流程的综艺，所以是提前两个月预热，而我们这些嘉宾就要提前一个月拍定妆照。”
　　“定妆照是什么你知道吧？就是你在节目里最常穿的一套衣服。”
　　“对战综艺的话，定妆照难道不应该是装备么？”
　　女孩点点头，好奇的问道。
　　虽然她之前从简那里租借的装备已经还回去了，而且江茶也不觉得参加一个偶像综艺对战会激烈到需要她穿装备应付的地步。
　　但还是有些好奇。
　　“你说的那是职业选手们的对战节目，虽然也是搞节目效果的，但嘉宾们也会认真打，咱们这个就...”
　　“你懂的？我们是偶像，不是选手，当然是怎么美怎么穿。”
　　“甚至有些偶像的对战装备都是打歌服，完全没什么实用性的。”
　　“这样哦...”
　　江茶点点头：“看来是我太紧张了。”
　　“我可没看出你哪里紧张了。”
　　回去之后，星川还是去了解了下江茶这个女孩的。
　　还重点看了下她之前的对战记录。
　　说实话，很强。
　　“我是有自知之明的，反正你还是小魔女的时候我都打不过，更别说现在了。”
　　“其它参加这节目的嘉宾对战水平也都和我大差不差，我都算是比较强的那种，所以...”
　　“所以我要狠狠下手？”
　　“开什么玩笑！”
　　星川做出一副惊讶的样子，瞪大了眼睛不可置信：“你是想得罪整个偶像圈？不怕被冲的你？”
　　“但对那几个我看着不爽的家伙我给你自由开火权！”
　　江茶：“....”
　　她就知道哦！
　　“好了，我们到了。”
　　一路走到一个外表看上去不怎么起眼的高楼前，星川轻松的笑笑继续说道：“今天来拍定妆照的只有我们和另外一个队长，也是咱们公司的偶像。”
　　“一会你记得小心点那家伙，可不是什么好人！”
　　“我知道了。”
　　能让星川露出警惕又害怕的表情的偶像啊...江茶反而更好奇会是个什么样的人了。
　　和前台小姐姐说了一声，都没有登记，星川直接刷脸就带着江茶上了电梯，一路升到最顶层。
　　——哪怕是魔女也不会奢侈到哪里都用传送门的，作为能源的高纯度魔力结晶可不便宜。
　　所以电梯还是机械结构的电梯，无非就是更稳更快了些。
　　最大的优点是不会屏蔽信号。
　　这点相当重要，至少打着电话上电梯时不会突然中断通讯了。
　　电梯门打开，露出来的是一个全景式的开放性顶层设计的房间，无论是墙壁还是天花板都用的是单向透明一体式玻璃作为建筑材料。
　　整个房间的采光性就特别棒，棒到在正午的阳光下稍微显得有些刺眼的地步。
　　房间里人不多，只有寥寥三四个魔女在忙碌，几个魔女凑在一起闲聊。
　　在忙的那几个应该是摄影师和化妆师，正在走来走去的调整场地和光线，而正在聊天的三位，看打扮，估计就是星川说的同公司的偶像了。
　　“哟，星川你来了？”
　　最先注意到她们的是一个身材高挑丰满，脸上还有一颗泪痣的亚麻色长发的魔女。
　　看样貌应该是欧洲魔女，白色蕾丝衬衫打底，穿着一条黑色的皮裤，手里还挽着一件花纹繁复的大衣。
　　整个人的气质就十分优雅，声音也是淡淡的，语调带着一点微微的上扬，是十分好听的御姐音。
　　完全看不出星川说的坏女人的样子，反而是分外对江茶xp的优雅大姐姐款。
　　——当然，就算是坏女人也在江茶的好球区内。
　　不如说，她最喜欢坏坏的大姐姐了！
　　“你这家伙今天怎么主动和我打招呼了？”
　　星川的表情分外警惕，狐疑的盯着那优雅女人上下打量着：“我警告你，可别以为是同个公司的我就会对你手下留情。”
　　“我当然不是让你对我手下留情。”
　　她再次开口，那声音淡淡的，仿佛理所当然，是世间的公理，让人潜意识的就不想否认：“对战场上自然要公平公正。”
　　“我只是说，这次的节目规则有些复杂，作为队长，我们或许可以联手应敌？”
　　“一共就四个队联手干毛...哦！我懂了！你这家伙还不会盯上我家江茶了吧！？”
　　“我不是你家的哦？”
　　女孩吐了个槽，但星川没搭理她，而是继续盯着她的死对头，表情凶狠的像条护食的金毛大狗：“我跟你说，江茶也不是什么单纯好女孩，小心翻车啊你！”
　　“我怎么就不是好孩子了...我超乖的哦？”
　　“闭嘴！”
　　星川回头瞪了眼江茶，她受不了这个一直拆自己台的家伙了：“我是在保护你，懂么！？”
　　“哦——”
　　“你看。”
　　那优雅的女人无奈的摊手叹气：“星川总是对我有些误解，她对我的戒备已经远远超出了同事的限度。”
　　“虽然很老套，但我不得不和你解释，这一切都是误会。”
　　“不和我互相认识一下么？我们以后就是同个公司的同事了，不是么？”
　　“江茶不要...”
　　“啊，非常失礼，这位姐姐，我叫江茶，目前还是训练生。”
　　星川阻止的话还没说完，那黑发红眸的女孩就已经上前一步走，开口自我介绍了。
　　“姐姐你好漂亮哦，我能知道你的名字么？”
　　“哈哈哈哈~当然可以，江茶小姐。”
　　“我叫菲利斯，帕罗德.菲利斯，很高兴认识你，可爱的女孩，你真的很漂亮。”
　　星川：“.....”
第八十九章 将魅魔魅惑的坏女人
　　看着一大一小两个坏女人聊的开心的样子，星川总感觉自己似乎有些多余。
　　这金发阳角就这么虚着眼看着那两人，一动不动一言不发，直到另一个怯生生的小魔女悄悄凑到了她身边，十分紧张的打了个招呼。
　　“那...那个，星川前辈你好。”
　　星川转头看了她一眼：“哦，是你呀，你也来参加这个综艺？”
　　“嗯，是帕罗德前辈邀请我的，那个...”
　　“我觉得你不用对菲利斯那家伙这么客气...算了，想问什么？”
　　“那个女孩是谁呀？”
　　绑着可爱的粉色双马尾，明显是走可爱路线的小偶像睁着大眼睛，明晃晃的在星川眼前晃悠着。
　　“江茶，也算是你的后辈，我邀请来的。”
　　“哦...”
　　小偶像不说话了，只是向左边移了两步，一直看着那两个聊得开心的人——不如说她的视线一直黏在菲利斯身上，江茶只是顺带的。
　　‘又是一个...’
　　星川在心底叹了口气，也懒得说什么。
　　而另一边，两个初次见面的女人聊的也也确实比较火热，彼此都完全没有认生的样子，如果是不了解内情的人看来，这大概是很有爱的场面吧。
　　在偶像界打拼多年的大前辈温柔和蔼的和还在准备出道的练习生小女孩畅谈着什么。
　　“菲利斯姐姐也要参加这样的对战节目么？难道说...是深藏不露的类型？其实对战很厉害？”
　　黑发红眸的女孩穿着神秘的洛丽塔裙子，撑着杖刃，却笑的可爱而纯真。
　　而那亚麻色长发的有着深邃紫眸的优雅女人却露出了不合气质的苦笑，无奈叹气。
　　“完全不擅长，但偶像总不能拒绝通告，而不善战斗的形象也是综艺效果的一环，这一次大概只能全面仰仗职业嘉宾和香织那孩子了。”
　　虽然全都是不符合‘人设’的行为，可由这两个人做出来却完全没有任何的违和感，反而小的灵动可爱，大的温柔真诚。
　　“欸~这样哦？”
　　“可别小看香织那孩子哦？她可是我特意邀请来的，在对战上很有一手。”
　　“江茶小妹妹要小心。”
　　“欸嘿嘿，那我可要多做准备了，毕竟我完全不擅长对战呢...”
　　恰好聊到这的时候，摄影老师招呼她们去拍定妆照，话题也就到这里为止。
　　江茶回到了星川旁边，名为香织的双马尾女孩也急切的跑到了菲利斯的手边，表情略显紧张。
　　“想当叛徒是吧？”
　　星川撇了眼江茶，一道魔力信息传来，两人隐秘的聊起天。
　　“才不是哦，我可是为星川姐姐去打探情报的！”
　　女孩摇摇头，用真诚的眼神望着星川，解释的话一条接着一条。
　　“虽然我觉得菲利斯前辈绝对没说真话，但那个叫香织的小姐姐也一定很强，日系的魔女都这样，外表看上去越柔弱的越能打！”
　　“那你可是猜对了。”
　　星川双手抱胸，似乎是放心了点：“菲利斯的实力我摸不清楚，这个女人表现出来的一切都是假的，但既然她营造出了不善战斗的人设，那也就不用担心她区区一场综艺里做出自毁人设的事情。”
　　“但香织确实是不简单，曾经也是参加过新秀杯的对战魔女...唉，又一个被菲利斯外表的假象给骗了的可怜孩子，上一个到现在还不相信现实呢，几乎都要疯了。”
　　“这女人可最擅长养狗...”
　　“汪！”
　　“喂！你该不会真想跑去给人当狗吧！？”
　　星川急了。
　　江茶可是自家好姐妹介绍给她的朋友，要是被坏女人骗了去，她还不要被狠狠嘲笑个几十年啊！？
　　“开玩笑的哦？”
　　女孩红眸微眯笑意，嘴角勾起一个神秘的弧度：“比起狗，我其实更喜欢当猫来着。”
　　“你就不能给我当个人！”
　　星川差点被江茶的俏皮话儿气的背过气去。
　　但也没再多说什么。
　　毕竟她也看出来了，江茶和菲利斯，半斤对九两吧，就算江茶年纪小手段上差了点，也抵不过两人本质上的相同。
　　她是必然不可能被菲利斯这个危险的女人骗过去的。
　　“可是菲利斯姐姐真的好好看啊，要是她的话，养一条狗好像也不是不能接受。”
　　——但这坏女孩似乎对怎么把菲利斯骗过来很有兴趣！
　　江茶远远的看着那个摆出poss，优雅的对着镜头轻笑的女人，深深的发出感慨月费群⑥⑨④⑨叁陆①叁伍。
　　菲利斯敏锐的注意到了她的视线，在拍摄的空隙，借着找动作的由头，转身正对这江茶，伸出食指放在唇间，对她轻轻的wink了一下。
　　而江茶则是做出了一副被撩到的表情，微微红了脸蛋，视线突然闪躲。
　　却又在菲利斯转过头去的瞬间恢复了原样，语气平淡的给星川传讯：“真的好有趣的！”
　　星川：“....”
　　“懒得管你。”
　　翻了个白眼，星川直接拉着江茶上台去拍照。
　　.......
　　定妆照的拍摄流程很快，但很无聊。
　　无非就是上去摆几个poss，让摄像老师找角度拍好，然后自己看看满不满意，满意就直接过，不满意就换个poss重拍这样。
　　速度很快，二十分钟就结束了。
　　就是她们结束后菲利斯已经离开了这件事让江茶有点失落，毕竟她还想和这人再玩一玩呢。
　　惊险又刺激！
　　超有趣的~
　　“你还真打算把那家伙骗到手啊？虽然也不是不行，但果然还是有点危险了吧？”
　　“很危险么？”
　　“你现在的状态就很危险。”
　　星川翻了个白眼，走上电梯：“我见过太多因为兴趣接近她，然后被她拿下骗得团团转的小女孩了，你还真要小心点。”
　　“我跟你说，其实一直有人怀疑菲利斯主修的是魅惑学派，或者有魅魔特质，曾经据说还有真的魅魔被她吸引，最后成为了她床上饲养的玩物呢。”
　　“没有哦？”
　　江茶摇摇头：“虽然她身上的魅力很异常，但不是魅惑学派和魅魔特质。”
　　在江茶信息收集这个魔法之下，魅惑学派和魅魔特质那么明显的特征是不可能隐藏起来的。
　　“主修的应该是精神学派，辅修的多半是空间类变形学派，还有一点点命运学派的踪迹...总之和魅惑学派应该是没什么关系的。”
　　“星川姐姐才应该小心点哦，你对她的关注已经超出正常限度了。”
第九十章 星川：老娘可是摆烂人
　　魔女们修习学派，其实也是有许多种分支的。
　　就像魔偶副职种分为精神操偶和灵魂操偶两大派系，其中每个派系再往下还可以细分一样。
　　除了回溯学派这样的小众学派，其它的大部分魔法学派都是有许多专精分支的。
　　精神学派也是如此，其中分为‘精神’和‘幻术’两类。
　　菲利斯应该就是修习‘幻术’类的精神大师。
　　“一开始我还没注意到，但现在想想...我倒是知道菲利斯前辈走的是什么道路了。”
　　“什么什么？快说说。”
　　星川一听这个立刻来了兴趣，急忙追问。
　　但江茶却叹了口气：“我倒是不建议星川姐姐你和她斗啦，相信我，她隐藏的远比你想象的要深...其实我也只看出了一点点而已。”
　　“诶呀，你就说嘛！”
　　星川急得斗开始撒娇了，摇晃着江茶的胳膊，鼓着婴儿肥的脸：“我保证不我去撩拨她还不行么？这点自知之明我还是有的。”
　　“假信成神。”
　　江茶被摇的受不了，干脆直接说了，但看星川左眼写着‘没懂’右眼写着‘学渣’的样子，又叹了口气，轻声解释道。
　　“这是一条目前没人走通的路...当然，其实大部分魔女走的路也都不知道能不能走通。”
　　“简单来说，走这条路的魔女往往会收集信仰，是对她本人的信仰，不是对某种概念的信仰。”
　　“可以是崇拜，可以是热爱，甚至可以是狂热的占有欲，这类信仰不需要多么虔诚，甚至没有尊重也可以。”
　　“那她们要这信仰有什么用？”
　　星川听的有点懵。
　　“你听我说嘛。”
　　“这样的信仰当然是没用的，正常的信仰成神，虽然成的都是魔女们看不上的伪神，只能在自己的世界里当个土霸王，出了次元宇宙就蹦跶不起来了，但借由信仰之力获得的规则加持，哪怕是魔女也只是在态度上蔑视，真正动起手来还是会很小心的。”
　　“而假信成真这条路上的魔女收集对‘自身’的信仰没有规则加成，也没什么特殊效果，当然是没什么用的。”
　　“但有趣就有趣在，她们收集的信仰之力可以拿来施法...而且强化效果相当不错。”
　　“神力施法？”
　　“对，就是神力施法，很有趣吧？对一个还在凡间的，依旧活跃着，甚至看得见摸得着，还未必比自己强的存在衍生出的信仰居然能被称为‘神力’。”
　　“这种信仰之力在本质上几乎和神力没有任何区别，而且因为是对施法者本人的信仰，还分外适合本人使用，就和魔力一般容易操控。”
　　“于是就有人提出了这样一个假说——能否通过对信仰的收集，让自己在某个自我修习的领域达到部分全知全能，成为大贤者，乃至真正做到全知全能？”
　　“基于这个假说，就出现了一群走在假信成真这条路上的魔女。”
　　“收割信仰之力，让自己成为自己的神，抛开世界与次元的限制，成为无尽次元世界普遍承认的‘生命’神，而不是那些说是生命，其实灵魂已经规则化的伪神。”
　　“当然，目前还是没有走得通的...主要是这条路实在是太乐子了，但凡有点道德底线的魔女都很难走下去。”
　　女孩摊摊手，看着陷入沉思的星川，继续说道。
　　“其实我一开始也没确认她走的是这条路，但她修的学派，以及做事风格实在是太像这条路上的魔女了。”
　　“精神迷幻、变形偶然、命运既定...这三个学派分支有一个算一个全都是乐子流，能把这三种全修了，还喜欢‘养狗’的，我也就只能想到假信成真路的魔女。”
　　“毕竟这条路上的魔女都是出了名的乐子人和坏女人，几乎就没一个精神正常的。”
　　听到这，星川突然捏着下巴上下打量了江茶一遍，然后得出结论：“我觉得你走这条路也一定进步很快。”
　　“什么意思哦！”
　　女孩举起小拳头抗议：“我可是纯纯的好女孩！才不是坏女人！”
　　“你确定？”
　　“而且刚才是谁在可惜没有乐子找了的？”
　　星川的表情不能说是狐疑，而是确信。
　　确信这个看上去乖乖巧巧，实际上唯恐天下不乱的小家伙骨子里绝对是个还算有点道德底线的乐子人。
　　但江茶才四岁多，性格是会变的。
　　万一以后她就把仅剩的那点道德都给扔了呢？
　　那不就变成纯纯的乐子人了！
　　还是个坏女人！
　　“唔...我那是！我那是...对，我那是对有趣又漂亮的姐姐感兴趣！和那群骨子里对一切都没有尊重的乐子人是完全不同的！ ”
　　“而且我有自己的道路，不会再走一条不知道能不能走成的乐子道途啦。”
　　“真好啊。”
　　星川突然感慨了一声，抬起头望着刺眼的阳光，那一瞬间在江茶的眼中，她的侧脸显得分外惆怅。
　　仿佛在她耀眼的恒星下，也有着名为阴霾的黑斑。
　　“好什么？”
　　“我是说，你们这些拥有道路的魔女，还真是好啊。”
　　“欸...”
　　不是每个魔女都能找到自己的道路的。
　　说是高等魔力生物，从出生就站在凡人种族终点的种族，其中的天才更是可以畅通无阻的成为多元世界顶尖战力，甚至在漫长的生命中成为那部分全知全能的存在。
　　但其实绝大多数魔女，终其一生都是庸庸碌碌的，没什么伟大的目标，过一天算一天的混日子。
　　仗着种族的高素质和丰富的资源，慢慢积累到了大魔女顶峰级别的素质，却依旧没有自己的道路。
　　每天只重复着打工、生活、娱乐的日子人循环。
　　她们和走在自己魔法道路上的魔女最大的差别，就是战力上天差地别的差距。
　　“人生又不是只有追求魔法这一种活法哦？”
　　江茶并不同意星川的羡慕，却又对她张开了温暖的怀抱：“星川姐姐也很厉害呀，偶像行业里的t1！”
　　“而且我追求魔法也只是为了可以独自去无尽世界里旅行哦！本质上和星川姐姐追求偶像的顶点也是一样的嘛。”
　　可星川却笑着推开了安慰她的江茶，并翻了个白眼吐槽：“谁说我要追求偶像的顶点了，那东西有什么用？”
　　“老娘当偶像只是被某个混蛋骗进来的！”
　　“现在还在当偶像，也只是因为这行赚钱。”
　　江茶：“....”
　　.......
　　ps：（63/240）
第九十一章 歌声学派的三个层次
　　魔女与魔女之间的差距，比魔女和凡人之间的差距还要大。
　　星川之前一直不是很理解这句话，因为她本身就是站在上层的那一小撮，如果从收入的角度上讲，能超越她的，在整个魔女社会的百亿人口中连十万分之一都没有。
　　但今天她却切切实实的看到了自己和那些超级天才之间的切实差距。
　　起因是她突然觉得有些无聊，又不想回去继续工作，就拉着江茶去了卡拉OK。
　　熟练的通过自助机器开好卡，找了个偏僻的包厢坐下。
　　一开始还算好的，那黑发红眸的女孩就坐在一旁静静的听她唱歌，也不是歌声魔法，就只是普普通通的唱歌而已。
　　然后在她几次三番的劝导之下，江茶终于拿起了麦克风。
　　“我平时几乎不唱歌的哦，要是唱得不好，星川姐姐可不要笑我。”
　　江茶确实不唱歌，这点从她几乎没听过星川点的那些大热门歌曲上就能看得出来。
　　这个女孩确实是不唱歌的。
　　但她的学习速度...
　　听一遍学会一首歌是什么概念？三分钟从旋律和歌词到推出这首歌的魔法阵，并且成功以歌声学派的方式施法是什么速度？
　　星川表示她看不懂，但大受震撼。
　　就是...
　　“为什么你唱歌的时候没有感情呢？明明嗓音那么好听，技巧也相当不错。”
　　她已经震撼的麻了，贫瘠的知识让她根本无法理解江茶是怎么做到这么逆天的创举的，脑子里的疑问就只剩下了这么一个。
　　“因为以全功率模式复刻施法的基础，就是不带任何个人情绪，强行复刻每一点魔力调动和施法动作达到的呀。”
　　星川：“？”
　　“哦，你可以理解为用贤者之石复刻施法，不吃施法者本人的特质加成，所以威力照正常施法有相当大的欠缺。”
　　“懂了。”
　　贤者之石的效果可算是魔女启蒙教育中的科普性常识了，这个星川还是能听得懂的。
　　“那你这样不行啊，偶像的歌声正是因为充满情感才能打动魔女，有情感的歌唱才是好歌者，你这么做是没办法更进一步的。”
　　“所以我正在收集情感能量的数据，寻找它的本质与力量来源。”
　　星川：“？”
　　她又听不懂了。
　　就和小魔女看教科书，明明书上已经将魔法的奥秘以一个直白的方式浓缩成短短的一句话几个词了，但因为缺乏了大量前置知识，根本无法理解真意，就绕过了知识侵染的机制一样。
　　星川也因为完全理解不了江茶的话而根本没受到侵染的攻击。
　　“欸...这个我就不解释了吧？好麻烦哦。”
　　“你是不是瞧不起我！”
　　星川一把掐上了女孩的脸蛋，‘恶狠狠’的叫道。
　　“我没有！”
　　“那你...”
　　“我只是平等的鄙视每一个学渣而已！”
　　“江茶——！”
　　......
　　总的来说，江茶目前在歌声学派的进展上和当初她刚开始学习六大学派时的情况差不多，都是依靠【全功率模式】在短时间内达到复刻施法的效果，加快自己对魔法本身理解的阶段。
　　现在的江茶正常施法当然不再需要辅助作弊器了，她已经对每个自己掌握的魔法都有了自己的理解。
　　但对于刚开始学习的歌声学派，因为时间太短，所以还只停留在‘复刻’的阶段上，至于什么时候能加入自己的理解，那就要看她接下来的练习情况了。
　　反正看她目前相比起精通歌声学派施法，更对情感力量的理论感兴趣的情况来看，这个时间大概还需要很久很久。
　　而她身上还有一大堆的研究项目，还有更重要的灵魂数据化，和融合禁咒的开发工作，歌声学派这边，也只是她偶尔休息时为了放松精神才会稍稍研究一下的最低等级项目。
　　目前这样可以复刻施法也就足够了，搭配上万法皆通这个特质的加成，至少江茶现在的歌声魔法水平虽然还比不上星川这样的t0级偶像，但也是在小偶像级别里乱杀。
　　就更别说和她同台竞技的那些童星了。
　　茶宝对她们就是纯纯的碾压。
　　但这个碾压里却并不包括和她同队的另外两人。
　　“妙音姐你的歌声学派修为完全不对劲吧？卡提亚是靠遗传特质..你这个到底是怎么回事哦？”
　　偶像的歌声学派水平，如果粗略的分类下，大概可以分为三个层次。
　　入门就是优拉那样的，刚刚可以施法，但效果要大打折扣的类型。
　　精通就是花衣、贝蒂这类，在特定的几首曲子上已经能融入一点情感，同时在声乐技巧上已经锻炼纯熟的——这也是大部分偶像魔女的水平。
　　其实卡提亚应该也在这个层次上，但她的遗传特质加分太大，把她强行拉到了更高的层次。
　　只能说她有一对好妈妈。
　　而之后，就是星川、妙音、菲利斯这个层次的顶尖唱功了。
　　属于大部分歌曲都能融入情绪，达到百分百的施法效果，小部分拿手歌曲甚至可以突破这个极限——也就是突破施法效率极限，达到违背魔力基础理论的级别。
　　也就是成为‘固有魔法’层次，魔力利用率拉满的魔法。
　　这简直就离谱好么！
　　江茶也是在从头学习了歌声学派的知识后才发现的这么离谱的事情，也是因此她才会对情绪的力量那么感兴趣——这可是能超越魔力基本论的东西欸！
　　“我也不知道呀。”
　　但妙音只是摇摇头，不是敷衍江茶，而是她真的不知道。
　　“我只是从小就开始训练声乐技巧，慢慢就能做到了而已，江茶你比起问我，更应该去向治纱老师提问。”
　　“她应该能给你答案的？”
　　她自己也不确定治纱知不知道这个问题的答案，但她自己是肯定不知道的。
　　“啧，是和武道一样纯靠感觉，没有清晰理论的东西哦...”
　　江茶咂咂嘴，感觉事情越发麻烦起来了。
　　因为按她的猜测，治纱老师...或者说整个歌声学派都未必对这个问题有一个清晰的答案。
　　——毕竟修习人数更多，科研资源也更足的武道学派那边，都也没找到这个问题的答案呢。
　　.....
　　ps：今天好困哦，我先更一章，然后去睡一会，醒了再继续更新。
　　可能会晚点哦，也有可能一睡不醒，直接明天再补更。
　　最近作息越来越乱了，我尽量赶紧调整回来。
第九十二章 菲利斯无法拒绝
　　对江茶这样的研究者来说，最讨厌的就是这样没有清晰理论，一切都只能靠感觉‘只可意会不可言传’的学派。
　　不是说这类学派没有自身的施法原理。
　　而是没有前人的基础，后来的研究者就要一切靠自己。
　　简单来说就是研究成本很高，门槛也很高，至少也要是拥有个人实验室级别的研究者才有能力展开的项目。
　　这和江茶开发信息学派，搭建智慧学派都是完全不同的事。
　　信息学派原本就有清晰的理论框架，只是施法门槛高，导致学派人数上不去发展缓慢。
　　智慧学派也有莫特尔打下的基础理论，和来自精灵贤者的知识馈赠。
　　而歌声学派这边就...
　　不是说没人研究过，只是...
　　一般来说，一个学派自身发展研究最重要的推动力量当然是学习这个学派的魔女。
　　而歌声学派和武道学派的情况类似，修习这俩学派的魔女，绝大多数都是魔女社会中的‘学渣’，自然也就搞不了什么研究。
　　就算是治纱老师那样可以独立编曲作词的魔法开发大师，也几乎不可能做到快速推动学派发展。
　　而且和武道学派不同，歌声学派至今甚至没出现过贤者级的魔女，也就是说，真正有天赋的魔女很少会把歌声学派当作主修学派。
　　这就更加让歌声学派的发展速度受限了。
　　“所以要想搞清楚歌声学派的清晰理论，感受情绪的力量，我要找一个本身能达到顶尖唱功，又有科研天赋，且拥有一定的科研资源，会给情绪力量做量化分析的魔女么...？”
　　在从治纱老师那里得到她也不是很清楚情感能量的来源，只是根据经验开发魔法之后，江茶就得出了这个结论。
　　“那么，我身边能接触到的有没有这样一个人呢？”
　　其实是有的。
　　而且江茶前两天还和她见过。
　　但那个人...哪怕是女孩也不是很想去接触。
　　菲利斯太危险了。
　　这个危险不是说她修习的学派有多危险，也不是说她会对江茶做些什么。
　　而是...
　　“这么漂亮的姐姐，万一我要是沦陷了该怎么办哦？”
　　女孩托着脸颊，苦恼的想着。
　　江茶自己心里是清楚的，她这样的小女孩类型的魔女对菲利斯来说，完全是唾手可得，到处都能找到的类型。
　　而且女孩背景深厚，年纪未成年，怎么看对菲利斯来说都是一个超级麻烦，别看那天菲利斯对江茶态度那么好，实际上指不定心里有多嫌弃呢。
　　而乐子人...或者说坏女人之所以在魔女社会吃香，到处搞事还能不被追杀，就是因为她们的个人魅力都是拉满的。
　　江茶又恰好很吃这一套。
　　那可是一米七三身材丰满，神秘又优雅的大姐姐欸！
　　所以之前女孩对菲利斯的态度其实是偶尔找找乐子享受下大姐姐的怀抱就行了，平时还是少接触的比较好。
　　而现在，她又似乎有必要——主要江茶自己很想有这个必要去接触一下这位危险的大姐姐...
　　“看来还是要做一些防范措施。”
　　女孩点点头，然后掏出通讯，一个电话打了出去。
　　.....
　　“让我带新人？”
　　女人披着大衣，双手抱胸，看着那个视频里的死宅女，挑了挑眉毛，有些意外。
　　“卡米拉贤者，我记得我们的合约里，似乎没有这么一条。”
　　她的嘴角勾起一抹微笑，态度却说不上尊重，只是很平淡的诉说真理。
　　“诶呀~咱们都是老朋友了嘛，帮忙带个新人还不行么？”
　　视频里的卡米拉也在笑。
　　但她笑得异常神秘且...幸灾乐祸？
　　仿佛在期待什么即将到来的乐子——这种表情菲利斯很熟悉。
　　她平时找乐子的时候，如果不做伪装，大概也是这么笑得，但也正是这种熟悉让她心里危机感大增，几乎是本能的就想拒绝。
　　“可...”
　　“大不了我之后补偿你些资源嘛！好姐妹行行好，帮我这个忙吧，那小家伙的后台太深，而且就这么点小事我也不好拒绝嘛。”
　　“别人不行？”
　　“可我最信任你呀。”
　　卡米拉眨眨眼，表情十分的真诚，仿佛是那些被菲利斯耍得团团转的小女孩。
　　——这么多年和江茶相处下来，她还是学到了几招的。
　　而菲利斯是半个字都没信。
　　最信任她？
　　这话反过来听还行。
　　谁不知道假信成真道路上的魔女是最不可信的，她们永远只想利用你，或者把你养成‘狗’。
　　菲利斯有自知之明，而魔女的直觉也在疯狂报警，仿佛有什么天大的祸事就要降临在她头上了，这让她不得不谨慎。
　　这明显就是个坑，或许这个坑不是卡米拉挖的，但她也很乐意在背后推上一把，看坏女人翻车的乐子，顺便再添两铲子土。
　　但菲利斯无法拒绝。
　　“当年你被追的没地方躲得时候可是我收留了你，现在帮姐妹一个忙都不行了么？”
　　当一位贤者对你威逼利诱后又放下身段撒娇卖萌时，那就要注意了。
　　因为再不识趣，接下来很可能就是一顿毒打。
　　特别对面还是虚空贤者，这个在贤者中号称机动性最强的贤者，她想揍你，你跑都没办法跑。
　　“好吧好吧，我敬爱的虚空贤者，这件事我答应了还不行么。”
　　菲利斯长叹了口气：“我只是好奇是哪位背景深厚的小天才，能让你这么来找我？”
　　“是一个很有趣的小家伙哦？”
　　听到这句话，那优雅的女人眼皮子直跳，魔女的直觉正在疯狂报警，让她赶紧跑路。
　　但卡米拉可不会给她后悔的机会。
　　“资料发你啦，我这边还有研究，就先不说了~爱你哟姐妹！”
　　通讯挂断，菲利斯在原地沉默了好久，思考这个当初那么单纯的宅女贤者现在为什么也会给人挖坑了，甚至还懂得撒娇耍赖了。
　　而当她看完那份资料后，更是头疼的感觉脑壳都要炸了。
　　“这还真是...”
　　“卡米拉，看我的乐子，就让你这么开心么？”
　　看着资料中那黑发红眸的女孩阳光的笑着的照片，和人物关系图上第一行分明写着的‘莫特尔之徒’的字样。
　　菲利斯在认真的思考。
　　是不是魔女作孽做多了，真的会遭报应。
第九十三章 能和莫特尔当舍友的，都不是一般人
　　“菲利斯那家伙？”
　　在卡米拉几乎是强行拱火准备看‘姐妹’乐子的时候，另一边，师徒俩也进行了一次难得通讯。
　　长时间没联系的原因倒不是两人很忙，只是纯粹的没什么事懒得互相练习罢了。
　　毕竟江茶现在已经步入正规，到了自我发展阶段，莫特尔这个当师父的，自然也就没有了经常给她补课的必要。
　　两人之间的相处关系又是那种经月费群⑥玖④九三六壹三伍典的傲娇，反正没什么事是必然不会经常联系话家常的。
　　“对呀，师父你对她有了解么？很漂亮的大姐姐欸。”
　　“当然了解。”
　　莫特尔扑哧一乐，是那种差点没绷住的乐：“不如说，找我问她的事你算是找对人了，就算是收留了她的卡米拉都没我了解她。”
　　“欸？”
　　江茶一愣，她能猜到卡米拉和菲利斯很熟是因为这么一个乐子人在自家公司里成为头牌偶像收割信仰，卡米拉这个贤者不可能不知道，所以必然是两人私下达成了什么协议。
　　只是简单的逻辑分析。
　　但她还真没想到自家师父和菲利斯也这么熟悉。
　　“我和菲利斯以前是室友啊。”
　　“噗——”
　　女孩一口水直接喷了出来：“师父你当年那宿舍里都是什么人呀！怎么感觉一个个都很有问题的样子。”
　　“都是什么人？这个问题可复杂了。”
　　莫特尔还真仔细思考了下：“一个混沌乐子人，贤者级，目前主要在做的事情就是在外域客串邪神。”
　　“一个黑到了骨子里的‘光之女’，平生最大的乐趣就是窃取圣光的信仰，毕业后跑去了天堂圣教那边当‘救苦救难的菩萨’去了，现在应该也是贤者了吧？”
　　“最拉跨的就是菲利斯，虽然以前就很乐子，但我还真没想到这家伙最后还真的走上了假信成神这条路，算是我们一宿舍里最拉跨的一个了。”
　　江茶：“.....”
　　她是真没想到自家这个师父在她们一宿舍里居然是最安分守己的那个——除了喜欢跳脸和开趴之外，反而没什么危险性。
　　“就...你们一宿舍的人，能活到现在只能说多元宇宙里还是好人多哦。”
　　“其实我也是这么觉得的。”
　　女孩憋了半天才吐了个槽，但莫特尔居然十分赞同的点点头：“你都不知道，当初我们毕业旅行的时候惹出的乱子有多大，现在想想当年还真是年轻。”
　　“算了，算了，说正事。”
　　“反正菲利斯这个人你放心接触吧，没事的，那坏女人再坏也不敢惹我。”
　　“我也不问你想做什么，反正自己看着办哈，别耽搁了正事就行，玩个两年你就要来接手研究所的事了。”
　　“知道啦~”
　　女孩拉长了声音应下了莫特尔那不厌其烦的叮嘱，然后挂断了通讯，露出了猫儿一样坏坏的笑意。
　　‘这下有趣了哦，菲利斯姐姐，不知道你开心么？’
　　.....
　　开心？
　　菲利斯现在想杀人的心都有了。
　　“怎么偏偏是那个家伙的徒弟...”
　　优雅的女人揉了揉太阳穴，哪怕是一副头疼的样子也分外的吸引人，优雅至极。
　　而当她又仔细把江茶的资料看下去之后，就更加头疼了。
　　“融合战法，还是比莫特尔更强的融合战法，还有水君的关系...监护人居然是维拉院长，头疼。”
　　问题不在于江茶有多强，问题在于菲利斯什么手段都不敢对江茶用。
　　她和莫特尔、维拉关系都很微妙。
　　因为一些往事，说得上是众叛亲离，所以在当初自己出了问题被全面追杀的时候才会跑到卡米拉这个不太熟的学妹手下寻求庇护。
　　但也不能说关系不好——毕竟多少年的情谊在那呢，当年的事情本质上和莫特尔以及维拉也都没什么关系，只是她自己玩坏了自己的风评，以至于双方自动切割了而已。
　　而且就算三人的关系还和学生时代一样，莫特尔揍起她来也是绝对不带手软的，就更别说现在了。
　　“诶哟...”
　　越往下看，就越是心惊。
　　卡米拉深知菲利斯的危险，所以在给她的这份江茶资料上，关系网写的就相当‘详尽’。
　　“还有第一位和第二位的魔力签名，等会，怎么连华夏军那边都有关系，这小家伙真的不是同类？”
　　“还有诺伊斯和海丽文啊...量子那位也在关系网里，啧。”
　　看到最后她反而开始对江茶很感兴趣了。
　　这短短几年内和众多势力搞好关系的路数...怎么和她当年就那么像呢？
　　“背叛者道途的乐子人？应该不是...扮演法也不像。”
　　“这倒是挺有意思的。”
　　但也只是有点兴趣，实际上菲利斯还是头疼的快要炸开了。
　　这么个小家伙，师父是自己以前一言不合就要揍人的舍友，监护人是自己以前的学校校长。
　　背景深厚，能力出众，最重要的是你不能教坏她，这孩子本身还不是什么乖乖女。
　　这不头疼才怪了。
　　“行吧行吧。”
　　菲利斯叹了口气：“兵来将挡水来土掩，江茶小妹妹，就让我看看你这葫芦里卖的是什么药。”
　　“那...那个，前辈有什么头疼的事么？”
　　恰好香织端着杯红茶进门，轻声而又紧张的问道。
　　“没什么，只是可怜的打工人被安排了本不属于我的麻烦工作所以稍稍抱怨下而已。”
　　“前辈也会抱怨么？”
　　“是人就会抱怨。”
　　菲利斯目光直视香织，眼神温柔又宠溺，却在昏暗的灯光下显得有些神秘的危险。
　　“香织你对我的态度太恭敬了，我早说过没有这个必要的。”
　　“可...可是...前辈我憧憬的前辈..”
　　“憧憬是离理解最远的距离，这句话因为太过知名已经被认定为公理...但我其实并不认同这句话中的一些措辞。”
　　“憧憬不是距理解最遥远的距离，憧憬是彼此之间最无情的关系。”
　　她缓缓说着，看着香织的视线抬高又低下，想与她对视又不敢，轻轻的叹了口气。
　　“情感是温暖的，是鲜活的，是富有生命的，而憧憬...”
　　“只是没有勇气付出感情逃避的说法而已，我不希望这样。”
　　“就像我不希望你我之间的关系，只有前辈后辈，如此冰冷。”
第九十四章 乐子人终成乐子
　　“哈喽~”
　　菲利斯一本正经的诉说被一声可爱而又单纯的声音打断，红着脸蛋的香织转头看去，却只看到一个夹在门缝后的小脑瓜。
　　似乎是在尽力收缩自己的存在感，她几乎是从门缝里‘挤’出来的，少女的苗条体型让她这个动作做的毫不费力，甚至还有些活泼的可爱。
　　“菲利斯姐姐，啊，还有香织姐姐，好久不见哦？”
　　黑发红眸的女孩可爱的挥手，完全不怕生一般，径直向前走去。
　　然后突然一把抱住了那优雅的女人：“欸嘿嘿，姐姐的怀抱真是太棒了！”
　　“你...！”
　　香织气急，脸上害羞的微红几乎瞬间转变为恼怒的怒气，白皙细嫩的脸蛋红的好似要渗血一般。
　　好似雪地里的那一抹鲜红，娇艳，而预示着危险。
　　“是你呀。”
　　菲利斯看着那突然抱了一下就松开，背着手仰头望着自己的女孩，没露出什么表情，只是依旧维持着自己的优雅与体面。
　　“香织，你先回去吧，我有些事和她说。”
　　“可是...”
　　“没事的，香织。”
　　魔力波动。
　　江茶敏锐的察觉到了那几乎为不可察的魔力波动，那是精神幻术的变种应用，正常来说，会攻破魔女的精神防护，起到催眠，或者误导的效果。
　　其实是极具进攻性的一类魔法。
　　可放在菲利斯的手里，女孩仔细观察着香织的表情，却没发现任何一丝不自然的地方。
　　“我..我知道了。”
　　她就好像是真的被菲利斯的话说服了一般，不情愿的点点头，转身离开了。
　　‘哇哦~还真是精妙的魔力操作。’
　　女孩望着菲利斯，眨眨眼，让她看不穿自己有没有察觉到这些小动作。
　　“我确实没想到你居然是莫特尔的徒弟。”“所以，开诚布公的谈吧。”
　　菲利斯并不像接手江茶这个麻烦，于是就连态度都变化了不少：“你想从我这里得到什么？”
　　“什么什么？”
　　但那可爱的女孩却只是眨眼，懵懂的望着她。
　　“我是因为憧憬姐姐才拜托卡米拉的哦？”
　　“....”
　　江茶的话，菲利斯是一个标点符号都没信。
　　但没办法，既然江茶不打算直说，那她也只能陪玩。
　　“因为姐姐是真的很漂亮嘛！我也想成为姐姐你这样的人！”
　　这话，菲利斯听过许多次，但从没有一次像今天这样，让她毛骨悚然。
　　‘这坏女孩到底是想要什么...’
　　‘道途？不对，她有自己的路。’
　　‘那是信仰？她要信仰有什么用？做研究？’
　　‘难不成只是想看我的乐子？这么目的性极强的魔女会这么无聊？’
　　想法在脑内千回百转，而江茶却只是安静的看着她，一言不发，眼中满是憧憬和景仰。
　　可她越是这样，就越是让菲利斯不安。
　　‘难道她知道...’
　　思考突然打住，菲利斯没有继续想下去——魔女探听思维的办法可太多了，如果是江茶背后的存在对她有什么目的的话...
　　“所以你今天想做点什么呢？”
　　“我可以当姐姐的助理么？”
　　女孩的声音依旧可爱，笑容也依旧天真：“我觉得只有这样才能让我全方位的了解姐姐，然后成为和姐姐一样的人哦！”
　　“...可以。”
　　‘难道她真的只是个普通的小女孩？’
　　‘不，怎么可能。’
　　‘被看穿的感觉不是假的，她绝对在以什么特殊手段在不停的探查我。’
　　——其实那只是江茶习惯性开着的信息收集魔法而已。
　　‘而她身上也还有我完全不认识的强化魔法在一直作用，随时做好了战斗准备。’
　　——是江茶拿来持续强化大脑的那个智慧系永续魔法。
　　只能说聪明人是这样的，她们往往想得太多，且习惯根据经验对接触到的每一个人进行分类。
　　好控制的、不好控制的。
　　精明的、危险的、单纯的、没什么威胁的、没有价值的，等等等。
　　她们往往自认看人很准，而且极度自信，不会轻易质疑自己下的判断，在没有决定性的证据推翻之前的论断之前，哪怕意识到了不对也不会更改。
　　而对付这种人。
　　江茶觉得，先显露自己不是一个可以简单应付的存在，给予她一个极其深刻的初印象，然后再抱着分外单纯的目的与她接触，接下来就可以看‘聪明人’自己开始内耗了。
　　江茶的目的是什么？
　　其实真的没有目的。
　　如果是为了情绪能量的分析数据的话，其实只需要和卡米拉说一声，然后和菲利斯等价交换就好，这是魔女之间很常见的知识交换，完全不会有任何困难。
　　如果非要说什么目的的话，那就是江茶贪图菲利斯的美色，想逗她玩，顺便蹭点豆腐吃吧？
　　反正她是觉得菲利斯这个人危险但非常有趣，那刚好自己身上还有好几道护身符让她不敢轻举妄动...这还等什么，赶紧凑上去找乐子呀。
　　“哈哈哈哈哈哈~”
　　办公室里，卡米拉笑得特别开心。
　　“菲利斯呀菲利斯，没想到吧，这世上还有比你更乐子的存在。”
　　“你找乐子是为了道途，为了更进一步，而那坏女孩可是真正的纯纯的为了找你乐子来的。”
　　卡米拉看着自己特意针对菲利斯整理的那份江茶资料文档，笑得那是和茶宝如出一辙的坏。
　　“接下来就让我看看，你这个‘乐子人’是怎么被更乐子的小家伙找乐子的吧~”
　　......
　　“啥？江茶那小家伙去找菲利斯玩了？”
　　另一边，通过莫特尔得知这个消息的维拉愣了下，连手中的糕点都忘了送进口中。
　　可下一秒，她就立刻狂笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈哈！这还真是恶人自有恶人磨呀。”
　　“咳咳，作为院长我似乎不该这么厚此薄彼。”
　　“没事。”
　　通讯另一头的莫特尔开口说道，脸上也带着几乎要绷不住的笑意：“反正菲利斯那家伙已经走歪了，让江茶去磨一磨她刚好对她还有些好处。”
　　“走乐子人的道路，那就要有自己也变成乐子的心理准备。”
　　“菲利斯她这些年过的还是太顺利了。”
第九十五章 今日，是茶宝的胜利
　　如果让江茶知道几位贤者都是这么看她的，那她一定会嘟着嘴挥舞小拳头抗议。
　　她才不是什么坏女孩呢。
　　喜欢有魅力的大姐姐有错么！？
　　难道你不喜欢这样又会玩，又优雅，还超级漂亮的大姐姐么？
　　江茶超喜欢的好吧！
　　但江茶不知道，菲利斯也不知道。
　　所以目前两人的相处模式...就挺诡异的。
　　“这就是姐姐每天的工作么？感觉好麻烦哦。”
　　看着菲利斯一个接着一个的挑选着通告，各种乱七八糟的综艺和小剧组，以及战场邀请，江茶无聊的打了个哈欠，揉揉眼睛小声的嘟囔着。
　　“偶像就是这么一份无聊的工作。”
　　裹着黑丝紧致修长的双腿搭在一起，翘起一个令人心动的弧度，菲利斯一点一点的读者那些邀请函上的文字，最终挑定一份放在旁边。
　　抬起头，视线放在江茶的眉心处——这会给对话的人自己很重视的感觉。
　　“抛开外表的光鲜亮丽，内里也不过是无聊的重复罢了。”
　　“就和这世间的一切相同。”
　　“重复的，就是最无聊的。”
　　菲利斯是个很危险的女人，她的魅力、她的言论、她所修习的魔法学派，都是这份危险组成的重要部分。
　　但要说最危险，还是这个人的三观。
　　庞大的魅力让所有人都会认真听她讲话，而就算她对你没有恶意，只要你被她的外表与气质吸引，也会被她的三观所影响。
　　最终陷入一个向下的堕落螺旋。
　　有时候都不是她自己主动的想去‘养狗’，主动出击的猎手是最低级的，让猎物自己上门才是她的生存秘诀。
　　这个女人就像是一株鲜艳的食虫植物，妖艳而危险。
　　“可这世界的一切都是重复的呀？”
　　那女孩似乎没有被她的言论所影响，只是依旧单纯的望着她，红宝石一般的双眸中，甚至隐隐让菲利斯都感到心悸。
　　这是最懵懂无知的危险。
　　“旅行不过是从自己看腻的风景中走向另一个人厌倦的风景里，文明一再重复着愚蠢的错误，甚至连发展历程都大体相似到可以归类总结。”
　　“人生又有哪里不是重复呢？就算最复杂最精彩的无尽次元，也不过是在一个基本规律下上演一幕幕的重复罢了。”
　　“甚至可以被命运所预言。”
　　“姐姐，你真的认为这样重复的人生是正确的么？”
　　避免洗脑最好的办法，那就是先把自己给洗脑。
　　江茶自己当然不会是这样厌世的想法，但她已经入戏了。
　　“你对多少人说过同样的话？那些人的反应又如何？是相似么？还是重复？”
　　黑发红眸的女孩嘴角带着一抹微笑，视线轻轻的点在菲利斯的瞳孔之中。
　　宛如一个蛊惑人心的恶魔，又好似最纯洁的天使在进行哲学的深思：“人类有意义么？魔女又如何？机械生命永远重复着追求无尽的扩张，巨龙只守着它们的财报，魔鬼以蛊惑人心为乐，天使只重视那信仰之力。”
　　“姐姐你呢？”
　　“你追求的又是什么？”
　　魔力的威压越来越大，女孩的情绪却一如既往的平淡，仿佛跳出人世之间，高高在上的神明。
　　宛如量子，又好似虚空。
　　那不是江茶故意放出的魔力，只是随着她的话语，仿佛言出法随一般自然而生的情绪的感染。
　　万法皆通、言出法随，这两个本就是同类别的施法特质，做到相似的效果再简单不过。
　　曾经江茶在莎拉的身上应用过这个小技巧，成功让她澄澈心灵找到道路。
　　而这次，女江茶的进攻性更强，五十万深邃的，复杂到让人眩晕，仿佛将色彩盘打翻在白纸上泼洒出的令人作呕的杂乱颜色的魔力，不停的压迫着菲利斯的神经。
　　那逸散而出的庞大的魔力信息，几乎可以让任何一个低等魔力种族的施法者当场发疯。
　　这就是魔女的危险性。
　　只需要随意的一段话，一点点情绪的不稳，就拥有堪比邪神的精神压迫力。
　　“...我...”
　　菲利斯在失神的一瞬间下意识开口，可她到底还是大魔女顶峰，接近极限魔女的存在，立刻从那恍惚之中回神。
　　‘这就是你的目的？’
　　“反过来说，这样的你，所追求的又是什么呢？”
　　“唔——姐姐很狡猾哦？居然用问题逃避问题。”
　　女孩鼓起脸颊，可可爱爱的抱怨着，让菲利斯忍不住的轻笑。
　　外人却很难看得出来一场无形的交锋在此刻暂时停歇，这姐妹打闹一般的场景后，到底有多么的危险。
　　“可是我真的很好奇，好奇到忍不住提前询问。”
　　菲利斯轻轻的笑着，她的笑声很好听，优雅，又带着一份勾人心魄的魅力——那是成熟女人的魅力，处变不惊，却又撩人心弦。
　　“我很抱歉，可爱的江茶小姐，但我确实对这个问题很好奇。”
　　“那我就暂时原谅你啦~”
　　女孩开心的说道，连语调都在上扬：“要说长远的目标倒还真的是没有哦...但短期目标的话，就是想和姐姐你更亲近一点！”
　　‘呵...’
　　菲利斯在心底发出一声不屑的轻笑，可表面上却依旧温柔优雅：“是么？”
　　“我很开心。”
　　“可我还有重复的、令人厌烦的、无聊的社交活动要做...真是让人苦恼，这所谓的社交晚宴。”
　　“如果可以的话...”
　　“如果你不介意，要和我一起参加，当我的舞伴么？”
　　“当然！”
　　小心翼翼的询问过后，是开心的点头。
　　女孩的手搭在菲利斯的手上，一起走出了那房间的门扉。
　　‘嗨~’
　　出门的一瞬间，离开了放探知法阵，江茶几乎是瞬间就发现了那躲在拐角处的粉发小偶像。
　　调皮的悄悄转身对她挥手，wink了下，回头的一瞬间就看到了菲利斯无奈的表情。
　　“不要去挑逗香织那孩子了，她的精神很不稳定。”
　　长时间被她的言论和魔力影响，本来就有些偏激的香织目前的精神状态可是相当的不稳定，再被江茶这么撩拨下去，说不定哪天就失控了。
　　“欸？姐姐在说什么？”
　　可女孩却只是抬起头，纯洁的望着她的侧脸。
　　“茶茶只是想和香织姐姐打个招呼哦？”
　　菲利斯：“....”
第九十六章 画与人，《帕罗德.菲利斯》
　　如果说二人的初次见面，菲利斯是把江茶当作一个心思复杂且十分聪明的小女孩，在察觉到她的危险之后就主动离开，跑去找另一个...或者多个存在‘庇护’，从而避免这种危险的话。
　　——无论是事后跑去找星川，还是通过卡米拉来给自己施加压力，菲利斯都觉得江茶很聪明，这是个很善于利用资源，且能看清问题的女孩。
　　她不知道这中间发生了什么。
　　但现在的江茶，在她眼里更像是在主动的踏入危险之中。
　　之前在办公室里的对话是来自江茶的反攻么？
　　菲利斯不这么认为，她反而觉得那是江茶暴露了自己的手牌。
　　危险的事物总会让人提起警界，那时的江茶很危险没错，但实际上她却暴露了自己隐藏着的底牌，且并没有得到什么成果。
　　‘情感的交锋与真实的对战一样复杂且凶险。’
　　这是菲利斯的座右铭，而现在，她也在心里反复咀嚼这句话。
　　不是为了嘲讽江茶，而是为了提醒自己。
　　对战中，往往轻敌才是最要不得的。
　　“菲利斯姐姐在想什么？”
　　踏入舞会大门，将邀请函交给魔偶侍者的后一刻，女孩突然松开了握着的手，快走了两步向前又转身。
　　她找到了一个很棒的角度。
　　“啊，不要回答我，稍等哦~”
　　女孩的指尖魔力凝结，几乎让菲利斯立刻提起警戒，可那魔力却静悄悄的，没有半分攻击性。
　　反而古老且深邃，仿佛远古残留的魔力回响一般，化作一副装裱好的油画。
　　“嗯，果然这个角度是最棒的！就起名叫《踏入舞会的女人》怎么样？”
　　菲利斯瞟了一眼那幅画。
　　构图精巧、色彩丰满，没有抽象派的艺术感，也不是超现实派的真实。
　　只是很普通，很经典的一副人像画，却仿佛是大师的作品，甚至还隐约残留着历史的痕迹，颜料风化、画纸泛黄。
　　“很不错。”
　　而画面上，自然是菲利斯即将踏入舞会前的那一瞬。
　　耀眼而富丽的灯光将一半的画面照耀的明亮且华丽，而另一半作为主体的人物却略显阴暗。
　　可那细腻的笔触和光线处理，却让整幅画给人一种期待，仿佛下一瞬，那画面上的女人就要甩掉大衣，露出华丽的礼服，走进舞池中央，成为舞会最大最耀眼的焦点。
　　“但我觉得，名字这方面似乎还需要斟酌一下，不如就简洁些，称为《舞会》如何？”
　　“欸——”
　　女孩拉长了声音，脸上的表情分明有些不满，却又突然眨眼间明媚：“啊，我知道了！”
　　魔力在她的指尖升腾，在画面的右下角留下一抹烙印的字迹。
　　《帕罗德.菲利斯》——江茶。
　　“也不错。”
　　菲利斯匆匆看了一眼，没有表达太多意见。
　　她们已经停留的太久，后面入场的客人要等的不耐烦了。
　　江茶也不在意，而是偷偷的笑了下就将油画收起，撑着手伸了个懒腰，露出少女曼妙的身姿，活泼的快跑两步，又追上了菲利斯的身影。
　　......
　　舞会是富丽堂皇的，是优雅的，是高雅的，是...
　　无聊的。
　　这是菲利斯和江茶达成一致的观点。
　　“为什么魔女会喜欢舞会呢？月费群六九肆九叁陆①三伍或者说，什么样的魔女会喜欢舞会呢？”
　　“贵族魔女。”
　　“那，为什么会有这么多其它魔女来参加呢？”
　　“因为她们幻想着成为贵族——还是法国贵族。”
　　“觉得庸俗么？”
　　一大一小两个漂亮魔女躲在舞会的角落，一者品酒，一者抱着可乐咬吸管，说着无聊又讽刺的贵族笑话。
　　菲利斯侧头看了眼江茶，轻声而意外的问道——她本以为江茶这样的出身，是不会讨厌贵族魔女的。
　　“俗！太俗了！”
　　女孩愤而挥舞拳头：“这么多好吃的就摆放在那里不让人吃也太浪费了！超级可耻哦！？”
　　“噗~”
　　“你就只批判她们浪费食物？”
　　“那不然呢？”
　　江茶眨眨眼，反而用奇怪的眼神回看菲利斯。
　　“舞会的主人花钱花时间邀请嘉宾前来，为了满足她自己的需求，这本身也无可厚非。”
　　“而来到这里的嘉宾呢？”
　　“有的为了拓展自己的社交关系，有的为了应付公务，有的存粹的为了找乐子打发时间。”
　　“当然，也有为了菲利斯姐姐来的。”
　　江茶说到这里，语气开心且羞涩，几乎直白的在暗示，她所说的人就是自己。
　　“这里的所有人都有自己的目的，无论成功与否，她们投入的时间与金钱都是出于自愿。”
　　“哪怕是浪费人生。”
　　“所以关我屁事。”
　　她翻了个白眼，却不显得失礼，穿着贵重礼服的江茶也依旧活泼可爱。
　　“但这些食物呢？它们又不是自愿来到这里被浪费的，既没有反抗的能力，也没有反抗的权力，甚至连反抗的途径都没有，却被端到那华美的餐桌上被可耻的浪费掉，这难道不该批判么？”
　　“我只是觉得，你不应该是一个崇尚节俭的魔女？”
　　“我饿着肚子的时候非常崇尚节俭！”
　　江茶抬起头，食指点在嘴角：“连嘴角的饭粒也会好好的舔掉。”
　　“那可真是乖孩子。”
　　菲利斯想笑，但要忍住不笑出声。
　　在舞会上一个人，或两个人躲在角落里本就不够‘合群’，要是再放声大笑可就是对在场的所有人都失礼了。
　　“是我的讲的笑话不好笑么？”
　　“不，非常好笑。”
　　菲利斯摇头，果断否认了江茶的提问。
　　她是真心的觉得很好笑。
　　“可我没有笑的权力。”
　　女人这么说道。
　　恰好在这一瞬，现场的音乐变奏，主办方邀请众人进入舞池。
　　她脱下风衣，规整的叠好，放在江茶的怀里，又从桌边换了一杯酒，踩着气质华美的高跟鞋，一步一步，声音清脆的步入舞池。
　　一道魔力传音飘向女孩，又好似舞会开场的讯号。
　　优雅的女人端着酒杯原地起舞，风情而魅惑的眼神在恍然间直射江茶的心。
　　‘因为我也是庸俗的魔女之一。’
　　江茶开心的笑，银铃般的笑声混在在愈发激烈的音乐中，不是很显眼。
　　可那穿着华丽礼服，黑发红眸的女孩身上仿佛自带一抹光，不自觉吸引了许多人的视线。
　　她毫不在意，只是一道明显到不能再明显魔力传音飞入菲利斯的耳边。
　　‘要成为焦点哦？《帕罗德.菲利斯》’
　　......
　　ps：为了符合剧情换了种写法...虽然还不成熟，但还是希望大家看的开心~
第九十七章 魔女的整活精神是首屈一指的
　　菲利斯完美的做到了江茶的‘叮嘱’，也达成了预言，成为了舞会唯一的焦点。
　　演绎了《帕罗德.菲利斯》这幅画的后续。
　　那是坏坏的女孩近乎炫技般的造物，融合了信息、创造、命运、变化、时间、回溯六个学派的超级...低阶魔法。
　　是的，如果光从投入的魔力去看的话，那江茶的新魔法其实和低阶魔法也没什么区别，甚至只能算是一环魔法，可涉及到的施法理念，却是复杂到了禁咒的级别。
　　这就是炫技，还是连菲利斯都没看懂的炫技。
　　理论复杂到莫特尔看了头大，卡米拉都差点没读懂，只有莫尔和维拉这两位知识面极广的老牌贤者轻松的给出了评价。
　　‘无聊至极的大师之作。’
　　‘这难道是哪位大师的恶趣味么？’
　　以她们的知识储备创造出这也的魔法当然没有任何技术难度，所以她们的评价才只是‘无聊’和‘恶趣味’，但又实实在在的承认了江茶的知识储备。
　　——因为确实极端复杂。
　　但这就是江茶最近在做的事情。
　　就好像大学生升入了研究生，找到了感兴趣的学科，要将花费大半人生积攒的知识整合为更专业，更有深度的知识体系一样。
　　江茶也需要把自己学习到的魔法理论整合起来了。
　　这是她所传承的融合战法必不可少的一步，而这个名为【命运定格】的超级低阶魔法就是她在这个阶段的副产品。
　　“你不是把你那个魔法放到魔网上公开售卖了么？销售情况如何？”
　　视频通讯的对面，在听到江茶聊起这个魔法之后，莉娜好奇的问道。
　　“欸...我倒是没注意哦，等我看一看。”
　　女孩点开魔法售卖网站，搜索自己的这个魔法，点开的一瞬间，就看到了那大大的‘五星好评’，和近乎离谱的销量。
　　“.....”
　　这远远超出了她的预料，沉默无声的将截图发给莉娜。
　　“啥？你等我去看看。”
　　金毛萝莉也有些懵，但在看到那网页底下的产品评价后，又立刻笑出了声。
　　“哈哈哈哈哈哈~茶宝茶宝你看评论区，笑死我了。”
　　“什么哦？”
　　女孩将信将疑的向下翻，映入眼帘的前几条评论是这样的。
　　【我看不懂，但我大受震撼（五星好评）】
　　【超级实用且拥有趣味性的低阶魔法，创造者绝对是魔法开发领域的大师，只要买了就绝对不会吃亏（五星好评）】
　　【趣味性拉满，且能让我清晰的知道自己到底有多废物的低阶魔法，我仿佛在这个魔法的施法理论论述中看到了宇宙的终极答案，没错，就是42（五星好评）】
　　“我就说为什么销量这么高哦。”
　　江茶无奈的叹了口气，大概知道这是怎么回事了。
　　其实也是她自己的锅，当初上传的魔法售卖的时候为了图省事，就只标注了耗魔量、施法效果、和自评魔法等阶等信息。
　　反正那时也没觉得能卖出去嘛，她是觉得没什么问题的。
　　不过她低估了魔女们对稀奇古怪的低阶魔法的好奇心，再加上定价实在便宜，于是上架第一时间，购买的魔女还真不少。
　　——然后她们就被那复杂到离谱的施法理论说明书干懵了。
　　仿佛大脑被爆破。
　　但钱花都花了，而且江茶这个魔法也没有虚假宣传，甚至还以超低价给她们上了一堂魔法理论融合课，简直是能作为论文发表级别的知识点，甚至你去下载一篇类似的论文都比这个魔法的售价要贵上几百上千倍。
　　所以虽然这个魔法哪里都好就是学不会，但她们也没亏，于是魔女们的整活精神就爆发了起来。
　　从评价时间排序上看，最初的几十条评论都是清一色的好评。
　　“你看这个你看这个。”
　　莉娜转发了一条视频过来，笑得前仰后合。
　　江茶点看，二倍速看完。
　　这是一个魔女时代常见魔法分析视频，简单来说就和人类时期互联网上的开箱博主们差不多的性质，专挑一些稀奇古怪又有趣的低阶魔法‘开箱评测’。
　　但这个视频的重点不在这里，而在于那个据说知识储量极其丰富的古典学派的大魔女姐姐的节目效果。
　　从开箱前信誓旦旦的宣称一环魔法不可能做到江茶宣传的效果，到试用魔法书后发现真的行，测试了各项数据都没超出指标时的震惊表情。
　　再到打开解析手册——真的是手册，江茶为了解析清楚这个魔法的理论可是写了整整七十万字，而常见的低阶魔法解析最多也就三四千字。
　　这位古典魔女当时那懵逼的表情，看的观众极其的乐。
　　最重要的是，这位视频主是真的有两把刷子的，曾杰解析了不少稀奇古怪的低阶魔法，知识储备极其丰富。
　　所以哪怕这次‘翻车’，观众们也只是觉得这次测评的魔法实在是见了鬼了。
　　而且在视频的最后，她也没有公开讲解这个魔法的原理。
　　直接公开表示：‘我看不懂，但我大受震撼’，且强烈推荐观众们也去买一份，以体会她当时的懵逼感觉。
　　所以江茶这款魔法下的评论区里才会全是这么一句话。
　　“再往后看的话，就是你这个魔法火了，出圈了，引来了一群大魔女在你的产品评论区下进行学术研讨会，热度进一步发酵，然后又引来了越来越多的魔女吵架。”
　　“现在已经发展到线下约架的地步了哈哈哈哈。”
　　莉娜笑得极其开心。
　　她被江茶这个怪物舍友震撼了许多年，震得人都麻了，现在也是时候让其他魔女也适当的感受一下小小的江茶震撼了。
　　“主要是在你之前，也确实没有大佬这么慷慨，直接把理论这么复杂的魔法上架售卖，还附带完整的理论说明。”
　　“这可是几十万一节的私密课才会教的东西。”
　　“也不是很复杂呀。”
　　江茶鼓着脸颊摇摇头：“难度只在寻找融合规律和铭文排序这方面而已，其它部分都只是各个学派的基础知识哦？”
　　曾经看过这魔法理论说明然后成功两眼反白的莉娜：“.....”
　　“所以她们到底是在吵什么哦？”
　　女孩不解的继续翻找评论区。
　　....
　　ps：喝了两杯咖啡也没精神起来，今天先摸一下，明天补哦。
第九十八章 魔网上是真的什么大佬都有的
　　这些魔女是真的很能吵，或者说，突然冒出这么一个专业度拉满的超级低阶魔法让她们的科研欲直接拉满。
　　之前也说过，魔女是一个很极端的种族，但到底是如何极端似乎也没一个清晰的数据。
　　简单引用一个统计数据就能解释的很清晰。
　　魔女这个种族的研究员数量占据她们成熟的，且有个人工作的个体数量的百分之二十，战斗人员数量达到百分之三十，剩下的才是用以维持社会正常运转的第三产业，和工业化人员。
　　所以在魔网上，是真的有许多大佬存在的，包括贤者级的真正顶级科研人员也都经常网上冲浪。
　　你永远不知道这会跟你因为一件小事吵起来的网友，的真实身份会不会是某家研究所的研究人员，而你们讨论的话题恰好就是人家的专业领域。
　　以至于魔女们哪怕在网上也很少会有那些外行人指点江山乱科普的情况——因为真的随时会有一位大佬跳出来打你的脸。
　　而因为魔网早就实行了实名制，而魔女又是个全族拥有吃瓜乐子人属性的种族，这种互联网鞭尸是真的会让人社死的。
　　所以往往在魔网上讨论各种问题的都是真正的大佬，至少也是相关的行业从业者，而她们讨论的知识...
　　说实话，也不是一般魔女能听得懂的。
　　这也是之前提到的魔女的魔网分为内网和外网的原因中有很重要的一条是为了保护那些非高等魔力种族个体的原因之一。
　　因为这种程度的知识侵染就算是魔女们也要对内进行分级限制，以防止出现问题，就更别说其它精神强度不够的种族了。
　　而在这样一个复杂的网络环境下，虽然大部分时候上网冲浪能看到的都是一些不是在发癫就是在沙雕的‘有趣’网友，但一旦有什么涉及专业深度，且引起热度的话题，那评论区就会立刻被各种各样的大佬占满，把这里当作学术讨论会的现场。
　　言归正传。
　　这么多大佬成千上万楼的吵下来，在涉及到大量知识和专业观点论证的情况下，哪怕是江茶用上了数据灵魂和全功率模式以及学习模式三管齐下，而且临时解开了算力限制且上了增加算力的buff也花了近二十分钟才把这些观点看完，在大脑整理分析了一波才知道她们到底在争论什么。
　　至于莉娜？
　　她直接开摆了，就等着江茶的总结呢。
　　“简单来说，出现分歧的点在于六系融合魔法的实用性，而不是什么技术难度上的问题。”
　　“这很正常，毕竟我之前也说过，【命运定格】这个魔法在涉及到的施法理论上都是一些各自学派很基础的知识，有一定学习能力的科研魔女哪怕没学过这些学派的魔法也能很快的理解它的施法原理。”
　　“至于六系融合的技术难度和施法难度...这就是她们争论的核心了。”
　　“一派认为这类魔法根本就不实用，一个简简单单的一环魔法的铭文法阵就已经复杂到了禁咒的程度，再往上升等阶几乎就是一个天方夜谭的事情，目前来看，四系以上的融合魔法升到禁咒级根本就不可能。”
　　“她们举得例子甚至是我师父的哦，说她也才只能做到四系融合禁咒，还是相对简单的四系禁咒融合。”
　　这种观点无可厚非，因为就算是走在这条路上的江茶都还没想好自己该怎么使用以后一定会研究的六系融合禁咒，乃至更多系魔法的融合禁咒。
　　莫特尔给出的解答方式在于智慧系魔法。
　　但江茶并不想抄答案，而且现在智慧系魔法本身也还没那个能力支持六系融合禁咒所需要的庞大的精神力、算力以及魔力。
　　融合魔法最大的一个劣势就是每多融合一系/每提升一阶魔法等阶，其施法难度和原理复杂程度都是指数级上升的，指数×指数，这种级别的数据爆炸完全就不是简单的增加一个简化的施法单元可以做到的事情。
　　“反方的观点是，这种多系融合的中低阶魔法会让整个魔法体系拥有更多的可能性——她们也不看好多系融合禁咒，但很看好融合魔法带来的施法多样性作为魔女们生产研发战斗的重要推动力的效果。”
　　江茶没有讲解理论知识，只是总结观点，所以哪怕是莉娜这也不带脑子的全能魔女也能很清晰的听懂，且不会承受太高的知识侵染。
　　——其实她早就知道该怎么绕过侵染输出知识了，只是一直懒得做而已。
　　“那茶宝你的看法是什么呢？”
　　莉娜也很聪明的没有在江茶这个‘专业人士’的面前说出自己不成熟的想法，而是直接询问她的意见。
　　“我的看法？”
　　女孩翻了个白眼：“我的看法是走一步看一步。”
　　“在不同的限定条件下，两派的观点都有相当的理论依据和正确性，但魔法这东西，不就是一步一步探索出来的么？不研究就永远不可能，至少可以先走着看看。”
　　她轻轻的叹了口气，然后飞速过掉了这个话题——本来就是朋友间的随性闲谈而已，又不是什么正经的学术研究，没有说非要得出一个结果的。
　　“说起来莉娜，空岛那边怎么样？今天怎么就你一个人来和我聊天。”
　　“哦，这个啊。”
　　金毛萝莉摊摊手：“我这边是都准备好了，但前几天大圣也来了，现在莎拉和惠子都在各自的师父手下受折磨呢，看现在这情况，大有你们打不好就别回来丢我的脸的意思。”
　　“琴妈妈自从你们搞出那个什么神力魔偶之后就再也没出过实验室，其他人那边也都差不多。”
　　“埃斯特尔和梅菲斯特正在推进你说的智慧炼金项目，暂时还没什么成果。”
　　“白语学姐也正在搞她的回溯魔法，反正我也看不懂，有机会你自己去找他就行。”
　　“茉莉姐这两天在忙着和军方那边谈你那个数据核弹的订单，还有一些其它武器的研发生产项目，以后咱们家就要有钱啦...虽然我估计多半还是要把茶宝你这个技术顾问拉回来加班。”
　　“总之就是各有各事忙，就你和薇儿两个闲人咯？”
　　女孩眨眨眼，调侃着问道。
　　“差不多...怎么，有什么活动么？正好我这几天游戏长草了有些无聊呢。”
　　“这个还真有...”
第九十九章 晚上八点，正适合约会
　　这段时间江茶过的很安逸。
　　空闲的时候偶尔去找菲利斯玩，偶尔安心做自己的研究，白天就和童星团的小伙伴们一起上课。
　　时间就这么一天一天的过，江茶也是久违的过了一段安静休闲的时间。
　　一晃就是半个月。
　　而今天她联系莉娜，自然是有事情要做。
　　“我这边公司要求开个直播，以团队的名义，算是提前积攒人气吧。”
　　“每周一到周六，一人播一天，周天团播两小时。”
　　“这不是挺正常的么？”
　　莉娜正在吃饭，因为琴妈妈最近很忙，所以她吃的是自助便餐魔偶制作的便当。
　　要江茶来说的话味道还行，但看这金毛萝莉皱着眉头动勺子的样子，显然不是很能接受。
　　“团播是挺正常的，但卡米拉和我说要我想想办法先把团队的人气提一提，然后公司再给安排内部的流量资源，刚好莉娜你那边也要预热新秀杯...”
　　“好呀！想吸姐妹的血是吧！？”
　　女孩的话还没说完，莉娜就直接看穿了她的意图。
　　“莉娜好宝贝——~”
　　“别撒娇！你搞的姐妹一身鸡皮疙瘩嗷！”
　　莉娜鸡皮疙瘩都起来了，江茶平时一般不撒娇，但她一撒娇多半就没什么好事。
　　这么长时间下来，她都快形成条件反射了。
　　“一个融合魔法，要我能用且有用的。”
　　“成交！”
　　亲姐妹明算账，江茶也没废话，直接就答应了这好像不太平等的交易。
　　反正这对她也不算是难事。
　　而且莉娜这些年的粉丝量越来越多，已经算是一个很厉害的小网红了，这个价格也确实不算高。
　　——江茶直接从莫特尔给她的‘遗产’里翻一翻挑个合适的给她就行。
　　她们现在的利益都是绑在一起的，或者说，是绑在火种计划之下的，内部之间大家彼此给对方资源支持自然也就没那么多计较。
　　“我看看我看看...”
　　挂断了通讯，江茶就在自己的魔法库里挑起了适合莉娜的融合魔法。
　　但还没看一会，贝蒂就风风火火的从门外冲了进来。
　　“江茶——！菲利斯前辈要找你！”
　　嗓门是真的大，吓得江茶一激灵，差点从椅子上掉下去。
　　“知道啦~贝蒂你喊这么大声干什么哦？”
　　女孩平复了下心跳，嘟着嘴不满的吐了个槽。
　　“那可是咱们公司的头牌欸！江茶你不激动么！？”
　　“这说法像是红灯区的...算了。”
　　“我先过去啦。”
　　......
　　时间是晚上八点，江茶是不知道菲利斯这个时间叫她出门是做什么的。
　　——这还是菲利斯第一次主动叫江茶出门。
　　但她还是换上了套自己最喜欢的衣服，专心应对。
　　还是那套长款兜帽衫和超短裙的搭配。
　　脚下踩着双运动鞋，没有穿丝袜，纤细修长的漂亮双腿就裸露在空气中，活泼又可爱。
　　“今天的打扮很适合你。”
　　见面的第一句话，菲利斯看着江茶的穿搭，轻笑着夸奖道。
　　“是嘛？”
　　女孩歪歪头开心的笑着：“我也觉得我超可爱的！”‘星川姐姐你看看人家嗷~这么不会说话，难怪你人气比不过坏姐姐。’
　　她还是对星川那天的评价超级在意的。
　　“走吧，今天带你去一个有趣的地方。”
　　“顺便聊聊之后的事。”
　　菲利斯站起身，走到江茶身边的时候，很自然的就牵起了她的手，仿佛是理所当然的一般。
　　从容不迫。
　　就连江茶都是愣了下才回过神跟上脚步。
　　‘星川姐你看看人家！’
　　“今天要去哪里？”
　　江茶又在心里狠狠鞭尸了下某不会说话的大牌偶像，同时仰起头好奇的问道。
　　——某个金毛偶像至今还不知道她早就预定的队员已经和自己的死对头勾搭到一起去了呢。
　　“一家餐厅。”
　　菲利斯答道。
　　“我总会在工作完的夜晚去那家建在高空中的餐厅享受这座城市的街景...今天难得有机会，就想邀请你一起。”
　　“姐姐请客？”
　　“当然，每次都是这样。”
　　“欸——”
　　女孩拉长了声音，声音里有些失落和不满，又掩饰的很好，狭促的眨眨眼坏笑着说道：“果然姐姐是个坏女人。”
　　“我好伤心。”
　　菲利斯垂下眼眸，做出十分虚假的伤心表情：“我只是请看好的后辈共进晚餐而已，这有什么错么？”
　　“没有错呀。”
　　女孩嘿嘿的笑着，又竖起一根手指：“但在世人看来，耀眼的人只要无差别的散发魅力就是错。”
　　“你经常如此？”
　　“经常如此。”
　　无奈的耸耸肩，江茶叹了口气继续说道：“在学院里就是，明明我只是在交朋友，和同学打好关系难道不是理所当然的事情么？”
　　“可就是因为一个，或者一些人对我心动了，而我拒绝了，于是我的风评就渐渐的变差。”
　　“姐姐难道不会困扰么？”
　　“嗯...困扰啊，这倒是不会，至少我是偶像，哪怕是战场偶像在职业期间也是不被允许谈恋爱的，这是写在合同里的条款，所以似乎也不会被人指责呢。”
　　‘骗人！明明星川姐就一直在指责你？’
　　江茶在心里吐了个槽，但也只是吐槽。
　　她能看得出来，菲利斯是真不在意外人的看法，她只关心自己的事情。
　　某种意义上来说，乐子人魔女都是一些极度自私的家伙，道德底线低的吓人，对万事万物都毫无尊重。
　　谁会在乎玩具的想法呢？
　　只要能为她提供快乐就好了。
　　但往往也是这样的人更受欢迎。
　　魔女都喜欢坏女人，也不知道是天性还是风潮，但菲利斯这样的魔女往往在月费群⑥玖肆九③陆一叁五声名狼藉之前，都是备受追捧的社交明星，万人仰慕。
　　“曾经香织前辈也是这么和你走在这条路上的么？晚上八点，还真是个合适的时间。”
　　江茶突然一转口风，坏笑着调侃了起来。
　　“但她可不会和我讨论这种问题。”
　　菲利斯举起一只手表示投降，优雅女人却露出了调皮的味道，更加生动活泼，惹人亲近，她甚至对江茶wink！
　　魅力爆表。
　　“所以，这依旧是一次完全不同的体验，不是么？”
　　“好吧，那就当是这样。”
　　女孩鼓着嘴，也不知是羞涩还是别扭，总之不肯再和她对视。
　　......
　　ps：好困，今天睡了十三个小时还是困，就更一章算了——最近有点五月病，十分不想工作。
　　明天据说还要停电。
　　所以可能更新可能不太稳定。
　　就这样。
第一百章 你看，魔女好像垃圾一样多
　　泰拉城的天空餐厅。
　　一个甚至可以称作地标建筑的...餐厅。
　　就算它建的再怎么高大上，消费再怎么高，哪怕连进入都高端到需要走传送门，也还是改不了它是家餐厅这件事。
　　但它确实建的漂亮。
　　天空餐厅是用一艘退役星舰改造的，平时就漂浮在世界的正上方，随着太阳移动，追逐着泰拉世界的夜晚。
　　在每个地方停留的时间不超过一小时，客人需要在晚上八点十三分到晚上八点四十三分这半个小时里，到达餐厅在当地修建的传送门才能登上这艘天空餐厅，在里面用餐。
　　在这半个小时内，往往生活在城市内的魔女们一抬头就能看到一艘巨大的星舰，以及它洒下的数条光带——那是传送通路。
　　十分奢华，也确实令人觉得享受。
　　以至于这里成为了泰拉世界居民公认的高端场所，充斥着无聊的上流人士和咬牙掏钱请心上人来共进晚餐顺便求爱的魔女。
　　用江茶的话说就是。
　　“真是个魔女社会多样性观察实验场。”
　　“请不要在这里说出这样的话。”
　　菲利斯无奈的耸耸肩：“她们会觉得你配不上她们的档次。”
　　“哦？哦？”
　　女孩抬高了音调，却放轻了声音：“可我说的只是学术意义上的观察哦？”
　　“就算如此。”
　　“好吧，就算如此。”
　　她们交谈的声音很轻，可在魔女社会，悄悄话是最不保密的交谈模式，已经变成了‘阴阳怪气’‘嘲讽’亦或者保持‘尊重’的一种场面形式。
　　两位走在天空餐厅的大堂里这么若无旁人的交流，自然会引起周围顾客的围观。
　　然后抬头一看。
　　哦吼！
　　大牌偶像菲利斯！
　　许多顾客又自卑的低下了头，只有少数几位同样优雅的魔女举起杯，微笑着朝菲利斯致意。
　　只有一位，江茶很敏锐的注意到了，只有那么一位魔女笑嘻嘻的朝她举杯致意。
　　“为什么你会坐在外厅哦。”
　　女孩翻了个白眼，没好气的吐槽，仿佛很嫌弃似的，挽着菲利斯的手快步离开。
　　“谁？”
　　“第一贤者，马蒂尔达。”
　　“谁！？”
　　菲利斯吓了一跳，差点失态。
　　“别在意，以那位的手段，分出个分身跑来享受不是什么困难的事，就是她身边坐着的魔女...”
　　女孩有点可惜。
　　刚刚就应该拍张照片存下，给简发过去的。
　　或许能看到很有趣的画面也说不定...但考虑到第一位的手段，江茶觉得她多半是拍不下什么画面的。
　　而且马蒂尔达也未必是跑出来喝花酒的。
　　毕竟她身边坐着的那位身上的魔力宛如深渊，至少也是个贤者级，还要是老牌贤者。
　　“你的交友圈还真是...广的很吓人啊。”
　　“别在意。”
　　江茶耸耸肩，甚至有些生气：“我只是个被无良大人们抓去狠狠干活的可怜童工而已...她们根本不遵守未成年魔女保护法的！”
　　“好吧，但我觉得，我也很难把你当作未成年魔女看。”
　　“我可以把这句话当作夸奖么？”
　　“当然。”
　　“但我并不觉得开心哦...”
　　女孩沮丧的叹了口气：“我本该悠哉又清闲的童年，你死的好惨呀”
　　“哈哈哈。”
　　菲利斯捂嘴轻轻的笑。
　　这次不是伪装的笑意，她是真的觉得开心。
　　江茶这个女孩实在是太有趣了，她很喜欢。
　　“想吃些什么？”
　　坐在包厢里，菲利斯看着那个站在窗前俯视向下，欣赏着城市夜景的女孩问道。
　　“随便。”
　　“你不觉得这是对请客者的为难么？”
　　“我不这么觉得。”
　　江茶转过身，手指交叉用力，猫儿一样的伸了个懒腰：“唔——呼~”
　　“这是一种信任，我信任姐姐绝对能挑选出符合我口味的菜品。”
　　“好吧。”
　　菲利斯不知可否的点点头——她确实在来之前调查了江茶的口味偏好。
　　结论是这孩子喜欢吃肉，而且是大块的肉。
　　“那就来一份猛犸烤牌好了。”
　　“好耶！”
　　女孩的眼睛一亮，原地蹦跶起来拍手。
　　“明明这么想吃为什么还是‘随便’？”
　　菲利斯合上菜单，撑着脸颊看着这个别扭的女孩，好气又好笑的问。
　　“姐姐不会说随便么？”
　　“不会。”
　　“那姐姐你失去了一大乐趣哦。”
　　江茶手指点着脸颊，笑着说着她自己都不信的歪理：“这可是考验姐妹感情的必杀技。”
　　“所以你得出了什么结论？”
　　“结论就是姐姐真的很爱我。”
　　“好吧。”
　　菲利斯点点头，望着江茶的眼眸中满是温柔的喜爱：“你猜对了。”
　　“嘿嘿~”
　　女孩吐了吐小舌头，笑得调皮又可爱，甚至比了个耶。
　　.....
　　最近江茶和菲利斯的相处大概都是这样的模式。
　　彼此试探，彼此表演，彼此...索取。
　　江茶贪恋着一个温柔的大姐姐给她怀抱，菲利斯在内心深处似乎也渴望着一个理解她的人来彼此倾诉。
　　而在此之上，两人又谁都不甘心在‘坏’这方面认输。
　　于是言语上的交锋不停，可实际上对对方不利的动作却一点没有。
　　——以上都是假象。
　　江茶心里清楚的很，菲利斯这样的乐子人魔女是不会渴望依靠的，她们永远都只会相信自己，从来不会对谁有什么信任和依赖。
　　那都是菲利斯给她营造的假象，目的是让江茶慢慢放下警戒，并习惯她的存在，直到最后离不开她。
　　相信菲利斯也是这么看她的。
　　但...
　　江茶是真的喜欢坏坏的大姐姐呀~
　　她从来没什么深层次的目的，只是为了菲利斯这个人。
　　所谓的交锋，从一开始就是菲利斯一个人对着空气斗智斗勇而已。
　　女孩很清楚这点，但她不会说。
　　于是表面上，两人还是这么一副姐友妹恭的模样。
　　“姐姐，姐姐。”
　　“嗯？”
　　“地上的魔女，像垃圾一样欸。”
　　“天上的也是同样。”
　　“也是同样么？”
　　女孩吃的满嘴都是肉汁，时不时撇一眼地板——那是全息投影地板，能清晰的看到地面的景色。
　　“同样。”
　　菲利斯用纸巾为江茶擦了擦脸：“无论天上天下，大家都是垃圾罢了。”
　　......
　　ps：说好的停电到晚上，结果这就来电了...
　　我能更多少更多少哦。
第一零一章 ‘贤者’ 诺顿.艾琳
　　再强调一遍，乐子人道途的魔女和通常意义上的乐子人，是完全不同的两种存在。
　　称呼她们为乐子人，只是一种笼统且不负责的描述而已。
　　实际上，她们所谓的‘乐子’只来源于两个方面。
　　一个是她们对万事万物乃至自身都毫不抱有尊重的态度，另一个是所修学派复杂的危险性。
　　她们享受生活，厌恶自身，以至于厌恶世间的一切，但这矛盾的态度反而让她们更能看清事物的本质。
　　万众敬仰的偶像？被文明所崇拜的神？个体极端强大的巨龙？亦或者那端坐于王座之上的统治者？
　　在她们眼里表象不过是虚妄，只有其最本质的特点能用以区分。
　　这种看透一切，然后不尊重一切，最后玩弄一切的特点，才是她们被称为乐子人的本质原因。
　　实际上她们每一步动作都目的性极强，而且聪明又善于规划，很少做无用的事情。
　　所以江茶从来不会妄想菲利斯会被她‘反攻’下来，因为这本身就是不可能的事情，这相当于去动摇一个魔女的道路。
　　做不到，女孩也不想做。
　　“你喜欢我什么呢？”
　　“喜欢就是喜欢。”
　　面对菲利斯的问题，吃饱喝足的女孩擦了擦嘴角，灿烂的笑着：“我喜欢姐姐的身材喜欢姐姐的性格喜欢姐姐你的三观，简单来说，我喜欢帕罗德.菲利斯这个魔女目前所拥有的一切。”
　　“她实在是太对我的胃口了，所以我喜欢，我想要，我依赖。”
　　江茶的话语真诚。
　　真诚在她发自本心的说这这些话，眼神不闪躲，声音不虚弱，认认真真，一字一句。
　　也虚假。
　　虚假在二人之间的关系，让她们谁都不会把这直球的告白当真。
　　“怎么样~嘿嘿，姐姐有没有心动？”
　　“很心动。”
　　菲利斯轻轻的笑，单手捂着心脏做出心动的姿态：“你知道为什么么？”
　　没有给江茶接话的时间，菲利斯继续说道：“因为我爱你。”
　　“哇——”
　　女孩的脸颊一瞬间变得通红，然后惊呼出声：“姐姐太会了太会了，茶茶玩不过你。”
　　“啊~吃饱喝足了！接下来还有行动么？”
　　“我还是未成年，要早睡早起哦？”
　　“噗~”
　　菲利斯没忍住笑出了声，刚刚的暧昧气氛一瞬间消散一空：“大魔女要早睡早起，这真是我今年听过的最好笑的笑话。”
　　“好啦，我没什么事。”
　　“只是想你了，所以约你出来一起吃个饭而已。”
　　“那我就先回去咯？”
　　女孩指了指通讯，深深的叹了口气，脸蛋上生动形象的表现了什么叫不情愿，皱的像个小包子：“无良老板要审问员工为什么不加班而是出来享受了，真是的，明明她自己也在享受。”
　　‘拿我做脱身借口，不怕我打你屁股哈？’
　　一道魔力传讯绕过菲利斯，让她毫无所觉的突然出现在江茶的耳边。
　　吓得女孩一激灵。
　　“那我就不耽误那位的时间了。”
　　“我们明天见？”
　　“噫——好可怕的老板！她说要打我屁股！”
　　“啊，姐姐明天...明天大概见不了，星川姐请我出门合练呢，那就后天，后天见哦？”
　　.....
　　江茶是真没想到，自己随便口嗨一下会被马蒂尔达本尊知道。
　　但这也反向证明了，马蒂尔达是真找江茶有事，而且恶趣味十足，不然也不会绕过防窃听法阵偷听江茶和菲利斯的对话。
　　在一家酒吧里，江茶见到了她，以及刚刚坐在她旁边吃饭的另一位魔女。
　　“我觉得我还算是好老板的，至少，我是耐心的等你们约会结束才让你加班的不是么？”
　　“哇！”
　　江茶夸张的张大了手臂，指着时间：“听听！什么叫资本家！让未成年魔女深夜十一点开始加班都能说成仁慈！我觉得哪怕是菲利斯这样的魔女都说不出这样的话！”
　　“找打是吧？好好说话！”
　　马蒂尔达都气笑了，没好气的翻了个白眼。
　　“服务生，给她上杯果汁。”
　　“不愧是你都说有趣的孩子，确实很有趣。”
　　那位江茶从没见过的老牌贤者轻轻的笑，眼神明亮。
　　是真的明亮，她的眼眸中自带光源，在灯线昏暗的酒吧里闪烁着淡淡的蓝光。
　　她的声音也很好听，安静，空灵，仿佛深闺小姐，温柔而带着一点异样的活泼。
　　“您可别提了，丫现在算是我们计划的实际执行人，搁公司的编制绝对是ceo级别的，但这臭丫头别说认真工作了，半途跑路来当偶像，去找乐子人魔女的乐子，玩的不亦乐乎，我这个拨钱的股东找她聊会天还要被抱怨。”
　　马蒂尔达怨气深重，虽然她和江茶这才是第二次见面，但她已经看透这茶女孩了。
　　要不是还有点道德底线，丫绝对会称为有史以来第一个乐子人道途的大贤者！
　　“哪怕是ceo，也是童工。”
　　江茶声音弱弱的反驳，然后被马蒂尔达一个眼神给瞪了回去，吓的她直缩脖子。
　　“好啦好啦，马蒂尔达，她还是小孩子呢，别这么凶。”
　　“认识一下吧？我是诺顿，诺顿.艾琳。”
　　“！”
　　江茶一下子就精神了。
　　如果光是这个名字，那代表的魔女可多了去了，这本身也不是什么少见的姓名组合。
　　但搭配上她至少贤者级的实力，以及马蒂尔达这个天不怕地不怕的第一大贤者都对她很恭敬的样子来看就很清晰了。
　　在远古时代收集知识，整理成体系，在黑暗年代发展教育，提升魔女整体知识水平的英雄人物。
　　‘贤者’诺顿.艾琳。
　　她在魔女社会的地位，只用一句话就能解释的清。
　　贤者级魔女这个‘贤者’，就是为了纪念她而直接用的她的称号！
　　“这下知道不能放肆了吧？”
　　马蒂尔达翻了个白眼。
　　诺顿贤者可是她见了都要恭敬的人，江茶这么没大没小的实在是太丢脸了。
　　“对...对不起，我没想到。”
　　“没关系。”
　　诺顿轻轻的笑着，却总感觉有些调皮的坏意。
　　“我还是觉得你刚刚那样更有趣些。”
　　“要不...你恢复下？”
第一零二章 茶茶...开卷！
　　“您还是别开我的玩笑了...”
　　恢复？恢复个屁！
　　谁敢在这位的面前放肆啊！别说江茶，就算是她师父莫特尔，甚至她师祖维拉都要对这位保持尊重。
　　为什么呢？
　　因为她对于魔女的意义，堪称大成至圣先师，孔圣人一样的地位，如今的各个魔女有一个算一个，除了武道魔女那群憨憨，都是这位的徒子徒孙。
　　一些从中世纪存活至今的老牌魔女，更是都受过这位的教导。
　　对，她是维拉等老牌贤者的老师，曾经她们都在诺顿的教室里听课。
　　“真可惜，我确实更喜欢真实的你...不过算了。”
　　诺顿的表情告诉江茶，她是真的觉得可惜。
　　这让女孩蠢蠢欲动，但还是很好的克制了自己——至少等混的在熟悉些之后才能稍稍放肆一点。
　　“先说正事吧。”
　　马蒂尔达插了一句。
　　“好吧，看来马蒂尔达也没耐心和我这个老年魔女继续聊下去了，那就先说正事，先说正事。”
　　如果光从外表看，这句话维和的不行。
　　因为诺顿的样貌，按照人类的审美观去看绝对不超过三十岁，完全说不上老。
　　但要说年纪...那她确实已经算是很老了。
　　虽然对魔女这样的长生种来说，她的身体也不过正处壮年，但也确实是文明的长者。
　　这样的概念定义在她身上，让她的魔力都带着一股沧桑的味道，无论是谁，哪怕诺顿故意隐藏都不会让人觉得她很年轻。
　　“是我让马蒂尔达叫你来的。”
　　“嗯...我这边有份工作，不知道你感兴趣么？”
　　“....”
　　江茶很想说不感兴趣，她现在很忙，既要整理自身所学，也要关注空岛那边的情况，还要...还要...
　　对！还要上偶像课程，之后还有一个综艺节目要上。
　　好吧，其实江茶挺闲的，在马蒂尔达威胁的眼神下，她也确实张不开口说自己很忙。
　　“我还是先说说工作内容？”
　　诺顿人老成精，自然不是什么单纯的存在，看到气氛陷入沉默，就自己主动开口了。
　　“其实工作内容很简单。”
　　“我在研究宇宙的本质，其中有一部分涉及到信息方面的内容，最近陷入了停滞，所以想请你去看看，其中出了什么问题。”
　　“您的研究内容受阻找我解决是不是也有些太瞧得起我了...”
　　江茶真的没有谦虚，她是真心不认为自己这点水平能对诺顿这种层次的大佬起什么作用。
　　和这位的知识库比起来，女孩的小脑瓜里存着的那点东西算个屁呀。
　　“当然不会让你就这么过去。”
　　“我会给你传一部分的项目资料，以及和项目相关的知识，就算是预付的定金，等你理解之后，再真正接手研究项目。”
　　“怎么样？”
　　“我答应了。”
　　没理由不答应。
　　反正没什么风险的事情，江茶也没理由不答应。
　　这个好处实在是太诱人了，诱人到江茶会主动接受的程度。
　　“那就这么说定了，这是知识包，我们之后再见。”
　　诺顿随手一点，一缕强度极高，高到江茶完全无法理解的魔力点进她的眉心，在她的精神世界形成了一个恒星般的压缩包。
　　再一睁眼，眼前的诺顿就已经离开了。
　　“你还真是好运到我都羡慕...好好学吧，别让诺顿老师等太久，明白么？”
　　马蒂尔达叮嘱了一句，然后跟着也是一指头。
　　江茶的精神世界又出现了一个稍小一点的恒星。
　　然后马蒂尔达也消失在了她面前。
　　女孩：“.....”
　　‘这是什么意外传功的突发事件么？难不成我真的是主角？’
　　‘而且这么往我脑子里塞东西，你们就没考虑过把我撑爆的可能性么！’
　　江茶的精神世界很大，不说同龄，就算是在大魔女里，她的精神世界的宽广都是第一档的。
　　但...还是差点没接住这次的老师傅传功。
　　那里面涵盖的知识实在是太多了，以江茶目前的学习速度，哪怕全力解析，不考虑侵染的情况下，估计也要一年以上的时间才能学完诺顿给她的知识。
　　至于马蒂尔达那个...虽然江茶馋的直流口水，里面是‘数据灵魂’的全套知识。
　　但她还是很理智的没打算碰。
　　因为这是一个选择——先解析完哪个，就先去谁那边打工。
　　那江茶肯定是选诺顿啊，要是选马蒂尔达，别说诺顿在不在意，就算是马蒂尔达都点先给把她的小屁股打成三瓣，让她知道知道什么叫‘尊老爱幼’。
　　“看来最近，又要忙上一阵子了啊...”
　　用于其它方向的算力全部转移，多重思维永续开启，学习模式部分开启，模拟思维（残）制造第二人格，全力解析脑内的知识团。
　　在大脑中搞定这一系列工作之后，黑发红眸的女孩一口将杯中的果汁喝光。
　　眼眸中闪烁着的那淡淡的蓝光，让她现在的眼神看起来认真而又犀利。
　　‘茶茶...开卷！’
　　......
　　“新秀杯开启在即，我也要忙起来了哦，最近大概是不太能经常联系了...魔女空岛那边的事情暂时就麻烦你和茉莉姐啦。”
　　看着通讯对面忙碌的安妮，江茶歉意的笑笑，隐瞒了今晚发生的事情，轻声说道。
　　“江茶你就安心吧，我这边没问题的。”
　　红发的魔女伏案，一边处理文件一边轻声说道：“茉莉姐很厉害，跟着她我能学到不少东西。”
　　“我知道，但....”
　　江茶话说到一半，轻轻的叹了口气：“你真的就打算转后勤了？我觉得红发教师安妮也很棒哦？”
　　“我不擅长讲课啦。”
　　安妮摆摆手，羞涩的笑：“那边还是交给梅菲斯特姐姐吧。”
　　“那科研人员安妮呢？”
　　“我对研究可是一窍不通。”
　　“我可以教你嘛。”
　　“算啦，空岛上本来研究人员就已经过量了。”
　　“好吧好吧。”
　　江茶又叹了口气，拿固执的安妮没什么办法。
　　“不过可不要放松了自己的修行哦？我可不想被海丽文贤者训。”
　　“我知道的。”
　　安妮抬起头，温柔而又阳光的笑着：“江茶也要加油呀。”
　　“嗯。”
　　女孩的眼神神采飞扬，点点头答应下来。
　　“我会的。”
　　......
　　ps：补昨天欠的一章
　　晚上朋友过生日，未必还能更了。
　　我尽力吧。
第一零三章 摄影师她不说话
　　“茶宝终于要忙起来了？”
　　身为最近空岛上唯一的‘闲人’——其实也不能说闲，毕竟她最近还是有在精进自己的对战水平的，水君和大圣的‘私人教导课’她也经常去蹭。
　　但莉娜的空闲时间还是比其他人多太多了。
　　于是很自然的就出现在了安妮身边。
　　只是很细心的没有去打扰安妮难得的和江茶的通讯而已。
　　“嗯，看她的样子，应该是到了命运的转折点了。”
　　安妮嘴角依旧挂着笑。
　　也分不清是宠溺还是温柔。
　　“哇，我果然还是不能理解你们命运学派的奇怪词。”
　　莉娜翻了个白眼：“不过既然茶宝要行动起来了，那我们也该认真些了。”
　　“莉娜也要加油哦？”
　　安妮轻轻的给予鼓励，作为青梅，她可太了解莉娜是个什么样的魔女了。
　　面上看起来玩世不恭的，骨子里就是个正牌诺伊斯。
　　要强，爱面子，不服输，且战争狂热，正义感十足。
　　这样的她，自然不会愿意自己未来拖朋友的后腿，但无论心里想的是什么，唯一不变的就是嘴硬。
　　“有没有人说过，安妮你最近说话的方式越来越像茶宝了？”
　　莉娜没好气的吐了个槽，拉开门后，又顿住脚步，背对着安妮小声说道：“我的目标可是狠狠的揍茶宝一顿。”
　　“不会落后她太多的。”
　　......
　　“因为一些特殊问题，我目前的战力是有削弱的，所以...我并不月费群⑥⑨④九三六一叁五能保证能帮你在节目上取得冠军。”
　　“毕竟对方还有职业选手存在。”
　　早上九点，江茶打着哈欠，态度懒散到不行。
　　“所以...我们这边分配到的队员是谁？我要赶紧和她商量下战术。”
　　“你今天怎么一股子着急劲，而且衣服！衣服！怎么又穿的这么土。”
　　星川倒是不在意江茶的态度，开口就是吐槽江茶今天的装扮。
　　“啊...”
　　女孩低头看了眼自己今天穿的衣服——简单的白t加牛仔裤运动鞋：“早上起床的时候头有些晕，就没多花心思哦。”
　　“无所谓的啦，正事要紧。”
　　诺顿给她的知识团还是远远超出了江茶的预计，尝试解析的时候速度慢的吓人，侵染浓度也高的吓人，以至于江茶不得不连夜补了一大堆论文。
　　现在整个人脑子都是昏的。
　　“真是...”
　　星川叹了口气，她也看出了江茶今天状态不好，虽然不知道发生了什么，但考虑到江茶的特殊性，她也没打算追问。
　　战力打折的江茶也比其它偶像魔女强，这就足够了。
　　“咱们队的职业选手是今歌，已经在场馆等着了。”
　　“哈？”
　　女孩歪歪头：“今歌姐来的话，那还要我做什么？她一个人就能打三个的啊？”
　　“对面的三位也是明星选手...而且这是综艺，她们肯定不会认真打的，主力还是要看你我。”
　　“好了，别废话了，咱们赶紧过去吧，今歌已经再催了。”
　　......
　　其实综艺在这一步就已经开始了，虽然正式选队员还要在节目上根据台本来，但这几天训练拍摄的镜头也会在节目剪辑好放出的时候混进去。
　　所以星川一到场地就进入了营业模式。
　　江茶也很快就进入了状态。
　　而尹今歌更是在她们来之前，就已经开始维护人设了。
　　具体表现就是，江茶一进训练场就看到尹今歌在很卖力的‘表演’基本功训练。
　　对，就是表演。
　　到了她这个地步坤本功都是刻入到骨子里的，平时压根就不练，这会就是在营造努力人设而已。
　　“哟，你们来了？”
　　尹今歌单手擦掉额头上的汗水，潇洒的对着二人打招呼。
　　“今歌你好早呀。”
　　星川也活泼的回道——在公众面前，她们是关系超棒的好姐妹，可不会像私下那样成天互怼。
　　然后，按照综艺的传统套路，就该是‘已经’在节目上和二人互相认识了的江茶了。
　　可女孩才不管什么套路，她可是‘素人偶像’，于是女孩坏坏的伸出小手，招财猫一样晃了晃：“警钟长鸣~”
　　“咔！先别拍了！”
　　尹今歌直接喊停，冲上去就给了江茶一发手刀：“你丫是打算走雌小鬼人设么！？”
　　“明明是活泼可爱的天才少女人设！”
　　女孩捂着小脑瓜，疼的泪花都冒出来了，但还是不服输的叫道。
　　“活泼是吧！？可爱是吧！？天才少女是吧！？”
　　尹今歌一发又一发的手刀‘咣咣咣’的砸在江茶的头上：“你丫这分明就是天才雌小鬼啊草！给老娘正常点！”
　　“哦...”
　　女孩委委屈屈的点点头，尹今歌给摄影老师比了个手势，转身回到刚才的位置，额头上眨眼间又冒出了一丝丝细汗。
　　依旧是刚才的擦汗转身潇洒的打招呼，连角度都不带变的。
　　“今歌~”
　　星川进入状态也非常快——毕竟老牌偶像了，演技还是很棒的。
　　而江茶...她可可爱爱一脸天真：“前辈好努力呀！”
　　尹今歌的脑袋上猛地就蹦起了一根青筋！
　　“这么早就开始训练基本功了哦！哇，我当初参加炼金杯的时候都没这么努力过！”
　　“噗~”
　　星川破功了，没忍住笑出了声。
　　而江茶则又被尹今歌‘咣咣咣’的敲起了小脑瓜。
　　——主要是职业选手是很少训练基本功的，因为这都是刻在骨子里的东西，出道一年以上的选手都已经到了拼天赋的地步，努力是真的没啥用了。
　　那什么选手还需要苦练基本功呢？
　　基本功不过关的呗...
　　所以江茶刚刚那话分明就是在阴阳怪气‘我打炼金杯的时候基本功就过关了，怎么你还在练这玩意呀~’。
　　“我叫你嘲讽！我叫你整活！我叫你不好好的！”
　　“来！跟我对练！我倒要看看你这几年有什么进步！”
　　尹今歌已经气的要爆炸了，拉着江茶，也不管节目的事了，直接就要开始1v1线下solo。
　　而另一边，见惯了大风大浪的摄影师小姐姐却一点波澜都没有。
　　只是一丝不苟的用魔法拍着虚拟实景画面。
　　沉默不言。
　　仿佛一块石头。
　　......
　　ps：第四更~
　　（64/240）
　　晚上要出门玩，所以就没有了哦？
　　我会好好加班的啦~
第一零四章 这什么猪突猛进流...
　　“啊？”
　　在尹今歌彻底破防后，星川很自觉的就退出了场地——她也挺想看看江茶的战力到底怎么样的。
　　摄像姐姐还是坚如磐石，只留下一脸懵逼的江茶在场地对面。
　　“真打呀？”
　　“废话。”
　　尹今歌翻了个白眼：“今天不揍你一顿你是真的对我一点尊重都没有哈？”
　　“而且新队伍磨合，我这个队内指导了解下你的实力不过分吧？”
　　“欺负小孩子还说的这么理直气壮，今歌姐不愧是明星选手，脸皮功夫是练到家了哦...”
　　女孩嘟嘟囔囔的小声说着，听的尹今歌更是火气噌噌噌的往上冒。
　　“我最近因为一些问题战力有些打折...稍稍开点挂今歌姐你没意见吧？”
　　“有什么招数都用出来，我还怕你了？”
　　说是这么说，但了解江茶的尹今歌可不会真的小觑了这个怪物，表面虽然还是一副轻松的样子，实际上魔力已经完全调动了起来。
　　甚至还用特殊的小技巧，让肌肉也开始活跃，完完全全就是全力迎敌的姿态。
　　“噗~”
　　看穿一切的女孩轻轻的笑声成了最好的引爆点，让尹今歌的怒气彻底爆发。
　　——她可太想揍这个臭小鬼一顿了。
　　“物质场地、1v1、三千米开战距离、无魔法道具...发球！”
　　星川很主动的承担起了裁判的责任，一发火球高高抛进场地，在火花溅起的那一瞬间，双方都迅速开始了行动。
　　“好快！”
　　星川下意识的惊叹出声，而就在她说话的这一瞬间，场上的尹今歌就已经越过了足足三千米的距离冲到了江茶的面前。
　　作为明星选手，尹今歌的常用战术基本就是完全公开的，甚至连她的魔法库都被分析的一干二净。
　　塑能、精神、神秘三修突袭位，固有魔法是八环塑能系魔法【元素冲锋】，效果是召唤各类元素，以一个近乎火箭发动机似的运作原理，瞬间启动，达到神速级别的冲锋速度。
　　带来无比的攻击力度的同时，附带的元素也可以造成大量杀伤。
　　一个极其好用的冲阵魔法。
　　而这也是尹今歌标志性的突袭战术。
　　但江茶应对的很从容。
　　【莫特尔的瞬间移动】几乎在火球落地的一瞬间就被她挂在了身上，没有挂盾，而是在尹今歌召唤的元素冲到她面前的瞬间转移到了另一个位置。
　　原地留下八个奥数陷阱直接引爆。
　　“轰——”
　　女孩可可爱爱的发出了拟声词，可手上的施法动作却完全没听。
　　这种级别的奥数爆炸不可能伤到尹今歌的，她还需要继续准备应对...应对尹今歌的八连发【元素冲锋】！
　　速度太快！远超当初学院赛上江茶面对的莎拉的速度，连堪称神技的【瞬间移动】都没有这么快的施法cd，这一发江茶需要用其它方式来规避。
　　【塑能爆发】！
　　以元素应对元素，一发精准元素大爆炸引导空气魔力爆炸，硬生生炸停了尹今歌的冲锋，但这还没完。
　　三重冲锋！
　　“今歌姐你不觉得对一个小孩子用这种战法太赖皮了么！？”
　　江茶发出一声悲鸣，连忙瞬间移动跑路，转手又是一发【瀑布术】为空气降温，防一手尹今歌后续的高温战法。
　　四重冲锋！
　　“说的好像你那个瞬间移动不赖皮一样。”
　　尹今歌的声音从熊熊燃烧的烈焰中传来。
　　“她们居然还有时间挂上高速神言这个魔法？”
　　场外的星川看的目瞪口呆，疯狂吐槽，甚至想开个直播给粉丝看看自己这队伍里都是些什么怪物。
　　可惜，因为签了综艺保密协定，开不得。
　　“呜哇...！”
　　这一次江茶避开的相当凶险，先是以一个【镜面偏转】影响了尹今歌的准度，然后又是一个很极限的【神速】走位扭开冲锋。
　　但她的衣服毕竟不是魔法装备，也没分魔力去保护，衣摆直接被庞大的火元素点燃，好好的白t被烧成了洞洞装。
　　五重冲锋！
　　“草！不讲武德啊你！一招鲜吃遍天是吧！？”
　　江茶有些恼火了。
　　这什么无脑冲锋人，还能不能好好打一场对战了！你丫就仗着固有魔法欺负人是吧！？
　　行！
　　等着！
　　【信息神域】！
　　传奇魔法展开，江茶身上的魔力迅速爆发，对战场中因为尹今歌招来的大量火元素而飙升的气温立刻凝结。
　　【信息篡改】！
　　而尹今歌身边的大量火元素也足足有两成被江茶修改成了冰元素，火焰与冰霜互相消耗，融化成水雾，又被火焰燃烧成气态，让整个对战场变得仿佛刚下过一场大雨。
　　但...
　　六重冲锋！
　　一次更比一次强！这一次招来的元素甚至将训练场的特质地板都融化成了岩浆，她划过的轨迹，连空气都被燃烧，形成了好似黑洞般漆黑的尾气。
　　速度更是在火焰转化为黑炎之后，更快了足足三层。
　　“哇！今歌姐！！！”
　　【神秘降临】+【万物皆兵】！
　　黑发红瞳的女孩身后突然浮现出一个巨大的灵魂虚影，手持斩马刀，一刀横砍，直直的斩在了尹今歌身上。
　　可她却只是随手挥出一拳，就将那高阶魔法创造出来的斩马刀彻底融化，然后几乎毫无停滞的就开启了下一次冲锋。
　　七重冲锋！
　　【思维超频】
　　江茶本身的反应速度已经跟不上这个叠加了七重【元素冲锋】的尹今歌了，不得已只能将珍贵的施法时间花在【思维超频】上。
　　【魔法盾】！
　　一次性投入了足足八万的魔力量！
　　江茶这一次没有任何办法，只能硬抗！
　　“啧，这么顽强？”
　　尹今歌咂咂嘴，其实她也不轻松，元素冲锋给魔女带来的身体压力是极大的，而且越叠加越大，一般来说，就算是塑能学派专精的大魔女也叠加不过三层。
　　她能这么干是因为这是她的固有魔法，天生就有足够的优势，又经历了大量刻苦训练，和专门的特质配备，才能勉强达到一个极限的‘九重冲锋’。
　　但那也是她穿戴了对应的魔法装备且状态拉满时才有的成绩。
　　平时最多八重也就差不多了。
　　而现在...
　　七重冲锋！
第一零五章 暴力美学vs恐怖诡异
　　看着交锋的次数多，但实际上，从对战开始到现在也不过才过去了十几秒而已。
　　两人的交锋速度快到离谱，也让江茶疲于应对，擅长的打法完全发挥不出来，只能一次又一次的拉开距离，等待着反击的机会。
　　‘只要能..只要能到达那个地方！’
　　可尹今歌完全没有给她机会的意思，七重冲锋刚启动的瞬间，她就判断出了这茶女孩是打算拖时间，等她冲锋八次后那个短暂的魔力真空期来进行反攻。
　　虽然也不是扛不住。
　　‘但姐姐这明星选手压箱底的大招都掏出来了还拿不下你可就有点丢脸了嗷！’
　　短距冲锋！
　　七重冲锋之上直接叠加八重冲锋！
　　尹今歌在冲到江茶面前的一瞬间，判断出了她没挂上那个赖皮的瞬间移动魔法，就果断的开出了压箱底的大招，在冲锋的路上直接再叠加一次冲锋！
　　那一瞬间，她真的短暂达到了光速，因为魔女的大质量，达到光速的一瞬间，直接在脚下留下了一个微小的黑洞，隐藏在漆黑的火焰中很不显眼，却威胁极大。
　　那是她的撒手锏。
　　黑洞散发出的引力不大，却足以拖慢江茶的速度，让她无法逃脱，可尹今歌却凭借着她接近光的速度直接从黑洞的引力中‘逃逸’了出来。
　　此消彼长之下，尹今歌的拳头这次直直的怼到了江茶的脸上。
　　‘轰——！’
　　鲜血在飞溅之前就被高温烧干，变成一点点细小的黑灰，脑浆、眼球等等组织也瞬间被烧没。
　　只留下一具无头尸体，伴随着那细细簌簌的黑灰一起，从半空中落下。
　　“打的这么残暴的么！？”
　　星川震惊的叫道，她还是第一次见到尹今歌在线下打娱乐赛也打的这么凶残。
　　哪怕在魔女社会，爆头这种事也是很血腥的好么！？
　　“她太强了，我必须全力以赴。”
　　尹今歌摇摇头，魔力真空的那一瞬间很不好受，八成冲锋叠加所带来的肉体负担差点将她的肌肉组织完全溶解。
　　目前还在自身特质的影响下缓缓恢复——真.呼吸回血。
　　可那重重摔在地板上的尸体却‘开口’了：“今歌姐你还真是一点都不留情啊...对小孩子下这么重的手，播出去绝对会被观众谴责的哦？”
　　如果是平时的江茶，她用这样的语气，这样的声音说话，一定是可爱又欠打的。
　　但现在‘开口’的却是一具无头女尸。
　　那女尸躺在地上，似乎在‘看’现场的环境，然后缓缓站起身，像是什么都看不见一般，动作跌跌撞撞。
　　又在一阵精神力散发出来后，恢复了正常的行走状态。
　　“这....这什么鬼玩意！！！”
　　哪怕是魔女，也是会对不能理解的事物感到恐惧的，而这分外符合恐怖片诡异氛围，却又真真实实出现在星川眼前，且完全超出了她的认知范围的事情更是彻底吓到了她。
　　“所以我才说江茶这家伙就是个小怪物！”
　　尹今歌的视线四下观察，魔力逸散收集信息，做出戒备姿态，手中掐着三个魔法蓄势待发。
　　底下那个东西只是亡灵学派的操尸术而已，真正的江茶并不在那具尸体上面。
　　虽然这确实也有些超越尹今歌的认知，但作为对战过许多奇奇怪怪物种的老牌战将，这种小场面还吓不到她。
　　“还要打么？”
　　那尸体继续开口，还指了指一旁的摄像姐姐：“我们已经暴露不少东西了，这种程度应该已经够了吧？”
　　“那你倒是出来呗，再等一会星川就要被你吓尿了。”
　　“才没漏尿！”
　　“嗨~知道啦~”
　　无头女尸砰的一下倒地，而在尹今歌身后三十米的位置，一道道数据的光芒突然凝聚成了人形。
　　然后是创造魔法的辉光，肉体渐渐构造。
　　江茶就此出现。
　　“你这一手...真没考虑去职业赛场打打？我觉得你在轻量级赛事拿个几连冠应该没什么难度。”
　　“算了哦。”
　　女孩走到场下星川的身旁，拿起奶茶咕嘟咕嘟的吸了一大口才摆摆手说道：“真没兴趣，我还是更喜欢科研一点。”
　　“好吧。”
　　尹今歌叹了口气。
　　她是真的可惜，这么厉害的小怪物要是上了职业赛场，该给多少人震撼啊，想想就很乐不是？
　　“吓我是吧？”
　　星川缓过神来，伸手掐住了女孩肉乎乎的脸蛋狠狠折磨：“你知不知道刚刚那一幕有多吓人！”
　　“呜哇...我又不是故意的星川姐！饶了我哦！”
　　“哼哼，仅此一次知道么！？”
　　“嗯嗯。”
　　保住了自己的脸蛋，女孩连连点头，就差直接发誓保证了。
　　她刚刚真没故意吓星川，只是这个战术就是这样的嘛...她当年在学院赛上也是这么用的。
　　这叫给敌人一点小小的精神震撼！
　　“话说，江茶的实力我知道了，星川你的实力我也清楚...那我们现在还有合练的必要么？”
　　星川：“....”
　　她知道江茶强，但远远没想到江茶居然有这么强。
　　这还是实力打折，状态不好精神消耗过度的情况就能和大魔女级的顶尖战力、明星选手过招了，要是状态良好做好准备的时候有多强？
　　而且刚刚那个真的是她的全部实力么？
　　这小家伙肯定藏东西了，不然刚刚也不会主动要停手——江茶出现的那个位置，可是最佳的偷袭距离。
　　“我还以为江茶也就是比我强一些的水平....”
　　“哈？”
　　江茶都没反驳，反而是尹今歌没绷住冒出了一个问号：“是你太看得起自己还是太看不起我...江茶可是我亲口承认的强欸。”
　　“那不是觉得你就是随口夸夸的嘛！你以前上节目也没少这样夸别人呀，什么‘我参加职业以来见过天赋最好的魔女’这种话你不都是批发出产的！？”
　　“那都是场面话啊，憨批！”
　　尹今歌啪的一声捂脸：“天赋最好就是未来可期，就是现在不行，这么简单的话术你都听不懂？”
　　“对江茶我的评价可是很强，这完全就不是一个量级的好吧！？”
　　“不愧是职业选手，脸皮就是厚哦。”
　　“江茶你丫皮又痒了是吧！？”
第一零六章 节目组正在准备大活
　　简单的交手。
　　是的，就是简单的交手。
　　从头到尾尹今歌也就用了自己的一个公开的战术，还没穿戴装备，导致无法用出绝杀的第九重冲锋。
　　身为顶尖职业选手的战术素养完全没表现出来，堪称庞大的魔法库更是一个没用，全程就是无脑冲锋。
　　完全没发挥出接近极限大魔女的实力。
　　而江茶看似应对的很困难，实际上谁都能看出来这茶女孩还藏着一堆底牌没用，已经晋升大魔女的江茶可不是前两年那个被尹今歌随便欺负的小魔女了。
　　看她这一场打完下来那从容的模样就知道这家伙虽然在一场对战里掏出了数个学派，展现了好几个融合魔法，但其实完全没用全力的事实。
　　而在这么两个变态的包围下，星川这个节目队长，也是很熟练的就开摆了...
　　没办法嘛，有这么两个队员，去欺负人家一个职业选手带两个拖油瓶的队伍，简直就是随便打好么？
　　唯一有威胁的就是菲利斯的队伍，香织的战力还是要肯定的，而这个坏女人本身的战力也绝对不会差。
　　“我师父和菲利斯姐姐是舍友，很清楚她的战力。”
　　“简单来说就是，完全可以1v1弄死我的级别。”
　　江茶叼着吸管，口齿不清的和星川分析着节目上的对手：“但她多半不会认真，也就是随便打打。”
　　“所以我们要面对的也就是香织前辈和她们队伍里的那位职业选手而已。”
　　“适当的开演吧。”
　　尹今歌轻松的说道：“毕竟是节目，没必要打的那么认真。”
　　“反正对我来说输赢是无所谓的。”
　　摄像姐姐已经去休息了，三人也能说一些真实想法。
　　对尹今歌这个级别的职业选手来说，来参加综艺节目，除非死敌就在对面，不然大家都是默契划水的。
　　这点别说是节目组，就连观众们心里都门清，只是拿她们没办法而已。
　　毕竟人家只是来休假顺便赚钱的，一个备战比赛，不好拿出全部实力以免暴露情报的借口就能堵住她们的嘴。
　　“我倒是很想赢哦，节目组的奖励很不错。”
　　女孩提出了不同意见：“所以我会打的稍微认真点，保证能赢就行。”
　　“所以你们俩就是要默契开摆了呗？”
　　星川其实也是无所谓的，打碾压局的节目效果肯定比不上‘势均力敌’的战斗——她就算要营造人设也不是仗着有两个好队友直接摆烂的人设。、
　　还是要适当表现下自己这个队长的作用的。
　　“嘛...”
　　女孩吐了个泡泡，不置可否。
　　而另一边，在收到摄像姐姐传来的录像后，节目组这边也是很有些精彩的。
　　“前面这段就可以直接用啊！节目效果很足，很有乐子。”
　　一位带着导演帽的魔女姐姐指着画面中，那个不停搞怪的江茶和‘人设崩塌’的尹今歌笑着说道。
　　“可是和台本不合啊导演...”
　　身边站着的执行导演——一只粉毛萝莉体型的大魔女，有些为难的提醒道。
　　“欸，她们本来就认识，那台本也是可以改的嘛，还有之前那个演唱会上的事件也有点热度，那我们也可以那这件事来宣传，这点省多少宣发经费啊。”
　　“再说了，这样也是在表现职业选手的和蔼可亲嘛，你看她们这互动，多有爱。”
　　“没准儿，等节目播出后，这还能成为一个不错的cp营销点不是？”
　　导演是不需要考虑临近节目播出还要改台本有多大工作量的，她已经在思考宣传片该怎么剪了。
　　“哈哈哈，还要教训小妹妹，尹今歌选手私下里脾气很爆嘛，不过也可以看出来她们的关系是真的很不错。”
　　“等等，开场就放大招？”
　　“这...这...”
　　“这他妈是啥！？”
　　导演姐姐脸上的笑容渐渐消失，随之而来的是张大了嘴目瞪口呆的表情。
　　她可不是那些费拉不堪的同行，作为业余的高段位对战爱好者，常年泡在魔网对战游戏里的她很清楚这一段的对战画面有多少含金量。
　　——这特喵可不是以往节目上那种演出来的对战效果！也不是电视剧里让战斗指导编出来的对战！
　　而是真实的，拿出大部分实力的真正对战！
　　“啧啧啧，江茶小选手的演技很不错啊，而且月费群陆⑨④玖叁六①③⑤魔法库也确实广，这一段要编出来点不少钱吧，看来她背后的公司是真的打算让她走对战天才偶像的路子了。”
　　“请尹今歌来营销，这点花多少钱啊。”
　　“花个屁！”
　　导演姐姐一巴掌就拍在了那个看不清真相，习惯性用娱乐圈思维来评估这段对战的憨批执行头上。
　　“诶哟，这可咋办呵！”
　　被打的执行小萝莉捂着头不敢抱怨，反倒是导演姐姐头疼的先哀叹了起来。
　　“这战力完全就不平均啊，这可咋玩？”
　　“一边倒的节目没看头的哇。”
　　“不行，不行，我点好好思量思量，这么好的机遇可不能放过咯。”
　　“去去去，赶紧给我把宣传部的叫过来，今年的宣传策略要变一下了！”
　　......
　　江茶是不知道导演组那边要整什么幺蛾子的，虽然她很清楚以自己和尹今歌那场对战中表现出来的实力来看，只要导演是个脑子聪明的就不会放过这么好的一个营销点。
　　但这和她这个头昏脑涨的解析诺顿给的知识团的小魔女有什么关系。
　　江茶一直都是无所谓的。
　　说到底，来当偶像这件事不论她找了多少冠冕堂皇的理由，本质上就是她想来玩而已。
　　现在有正事，那这边的事务也就是随便处理下就行了。
　　“江茶你最近怎么总是感觉有些心不在焉的？”
　　舞蹈课的休息期间，花衣坐在女孩的身边，可爱的小脸蛋上微微皱起眉毛，显然有些不开心，还有点担忧。
　　“有么？”
　　女孩依旧神游天外：“我觉得我最近精力很集中呀。”
　　“花衣你就别管她了。”
　　贝蒂远远的喝着魔力特饮，笑着说道。
　　“这家伙最近可是被大姐姐迷的头晕眼花呢。”
　　“什么什么？”
　　卡提亚一听这个立刻就来精神了嗷！
第一零七章 被困住的乐子人，本身就是个乐子
　　“你们都不知道？”
　　贝蒂惊讶的睁大了眼睛，看了一圈，除了一副‘无关心’样子的妙音之外，其他人都一脸迷茫的样子，她无奈的叹了口气。
　　“咱们真的是同龄人么？你们怎么就这么没有少女心呢。”
　　“大偶像菲利斯啦菲利斯。”
　　“你们都没听到八卦的么？最近公司里可都在传江茶要抢占那个香织前辈的跟班地位，成为菲利斯前辈独宠的小偶像呢。”
　　偶像公司，不管是什么时代的偶像公司，内部‘八卦’永远是传的最迅速的。
　　江茶最近每次去找菲利斯玩的时候又没特意避着，自然就有些流言蜚语传出来了。
　　“每天都要上课上课上课，怎么可能还有时间关心八卦。”
　　花衣苦着脸吐了个槽。
　　优拉倒是很急：“诶呀。贝蒂你快说，到底是怎么回事？”
　　“你们以为江茶最近晚上经常不在宿舍是干什么去了？”
　　“逛街？”
　　“吃饭？”
　　“怎么可能！”
　　贝蒂没好气的叫道：“她是去找菲利斯前辈去了啊！”
　　“你们不知道吧，现在大家都在说，菲利斯前辈的爱好就是养成童星呢，香织前辈也是她从小时候一直带到大的，现在长大了，她腻了，就看上江茶了呗？”
　　“那江茶现在岂不是很危险？”
　　花衣有些担心。
　　她家里长辈基本都是偶像圈的人，对菲利斯这位偶像的评价可不太正向。
　　事实上，菲利斯的某些负面传闻几乎是圈内老人皆知的事情，也只有那些粉丝、和新入行的小年轻才不清楚。
　　还以为她们的偶像真的是很有爱，喜欢提携后辈呢——亦或者是老好人不会拒绝公司派发下来的引流任务。
　　但只要智商正常的魔女都能看出来，这人十几年来身边带着的小偶像像流水线一样的换，肯定不是什么正常的‘提携后辈’。
　　没准是现代的欧洲神父呢？
　　就喜欢小孩子。
　　只是那些被她‘带’过的偶像们都一口咬死菲利斯没有问题，也没有任何不当行为，才让这个大瓜一直被捂到了现在。
　　“好了，我们还是不要讨论这些捕风捉影的事情比较好。”
　　妙音睁开一只眼，轻轻的，又很斩钉截铁的停止了这个不妙的八卦话题。
　　她倒是不担心江茶被谁pua。
　　从她在家里长辈那边得知的消息来看...这俩到底是谁pua谁都还说不定呢。
　　而且江茶有那么多大佬看护着，就算玩不过菲利斯那个坏女人，也绝对不会吃亏就是了。
　　“知道啦~”
　　贝蒂见妙音这个大姐头都开口了，就直接不再聊这个话题了。
　　毕竟江茶的特殊性她们都或多或少知道一些——聊八卦直接在本人面前聊，也是代表了一个只是开玩笑的态度。
　　“继续练舞吧，江茶？还有精神么？”
　　“欸？”
　　女孩迷茫的抬起头，眼中那神秘的蓝光稍稍减淡了些，才像是机器人开机一般回过神来：“哦，我还没问题哦？体力和魔力都还充裕的很。”
　　“唉..”*n
　　.....
　　“姐姐~”
　　下了晚课，江茶又跑到了菲利斯的办公室，亲热的抱在了她的腰间。
　　站在一旁的香织脸刷的一下就变黑了。
　　“好了好了，先坐下休息下吧。”
　　“姐姐这次叫我来是有什么事哦？”
　　女孩乖巧的搬起一个小板凳坐到了她身边，眨巴眨巴大眼睛，好奇的问道。
　　“听说你今天和尹今歌选手打了一场？感觉如何？”
　　在她的暗示下，香织虽然很气，但还是转身走出了办公室。
　　——在江茶来之前，菲利斯已经和她说的很清楚，这是为了之后节目的战术安排考虑。
　　“姐姐叫我来就是为了打探情报哦...”
　　女孩显得有些伤心，但还没等菲利斯开口安慰，就又一下子扬起了笑脸：“可以哦，如果是姐姐的话，茶茶当一次叛徒好像也不是不行呢。”
　　“我可没有让你当叛徒的意思。”
　　菲利斯摆摆手，好笑的解释：“我只是好奇明星选手的实力而已。”
　　“毕竟这次要和她站在对立面上，心里还是有些忐忑。”
　　“嗯...怎么说呢，今歌姐姐还是很强的，茶茶一定打不过，但在她面前坚持一段时间还是可以的啦。”
　　“换算过来的话，姐姐你应该也打得过，不过在对战场这样她熟悉的战斗环境下肯定是要吃一些亏的。”
　　江茶说的很模糊，属于是懂得都懂的范畴。
　　听到她这么描述，要是知道江茶战力的魔女，会立刻明白尹今歌这个明星选手是毫无水分的。
　　但要是不知道，自然也就会觉得尹今歌要么没认真，要么名不称实。
　　以此就衍生出来了一个很有意思的问题。
　　——江茶到底知不知道菲利斯的实力呢？
　　这可就是值得菲利斯好好玩味的事情了。
　　‘要是她看穿了的话...’
　　“我大概知道了。”
　　一边说着大概知道了，一边什么都没懂。
　　江茶和菲利斯这一看就都是老谜语人，一点也不肯透漏底牌。
　　“谢谢你江茶，这次的情报很重要。”
　　“相对的，我也给我可爱的小妹妹一个情报作为回报吧？”
　　菲利斯轻轻的笑着，来而不往非礼也，江茶给她扔了个谜语过来，那她不回礼岂不是有失待客之道。
　　“小心星川。”
　　四个字，菲利斯说的十分的轻，却分外的有重量。
　　江茶：“.....”
　　为什么要小心星川？是星川本人有问题，还是菲利斯在星川身上设下了什么伏笔？
　　星川为什么会对菲利斯有那么不同寻常的关注。
　　星川这样绝对称得上中上天赋的魔女究竟为什么会成为一个偶像魔女？她真的没有自己的道路么？
　　还是说....
　　简简单单的四个字，一瞬间就能衍生出无数个问题，足以让江茶提心吊胆好一阵子，怀疑带来的微妙的感情变化甚至还有可能影响她和星川之间的关系。
　　这是乐子人魔女善用的手段，真真假假，假假真真，外来者入局太晚，谁也不知道她们在自己势力内十几年的经营都到底留下了多少伏笔，又有多少能给予自己致命一击。
　　但...
　　“关我屁事哦！”
　　“喂？卡米拉姐姐么？菲利斯姐姐最近好像有些不安分，你要不要回来看看？”
　　菲利斯现在就是个被锁链困住的乐子人而已，危险是危险，但在头顶上有好几位贤者压着的情况下，她能翻起来什么浪花！？
　　......
　　ps：最近五月病越来越严重了哦，什么都不想做，什么都不想干，只想趴在床上腐烂...
第一零八章 嘘——马蒂尔达小心眼！
　　是的，如果说那个搅动风雨，败坏了自己的名声，和莫特尔和维拉她们切割前的菲利斯是完全体的菲利斯。
　　那时候的她控制了三十二个中小型实验室，关系网络无法估计，pua了数万魔女和三位贤者，是纯粹的乐子人，危害性和危险性都大到无法估量。
　　现在的菲利斯已经被各种条条框框给限制住了，势力范围只限于偶像圈不说，上面还有卡米拉时时刻刻的在盯着。
　　严格来说，应该是监管。
　　当年的事件让菲利斯被魔女至高法庭判决三年刑期，和二十年的社会监管。
　　刑期是在监狱里度过的，而目前卡米拉就是她的监管者，要严格防止这个危险分子在搞出什么大新闻。
　　从江茶和莫特尔这样私自制造小型军舰，在军方眼皮子底下搞塑能炮的行为也只是上了军方黑名单而不是被稽查抓去审判坐牢，而菲利斯却会被判的这么重就能知道这家伙当初都干了什么大事了。
　　魔女的刑法继承自人类。
　　只是稍微升格了一些。
　　一般来说‘偷盗巨量财务’‘影响社会公序良俗’‘商业犯罪’‘故意伤人’等等的轻型犯罪的刑期都在三个月到三年之内。
　　一般来说，大部分也只会判刑三个月到六个月左右，此后刑期每增加三个月，案件恶劣性就上升一级。
　　而菲利斯直接干出了三年的顶刑，还附加二十年的社会监管，这还是因为法律限制，轻型犯罪的犯人顶刑就是三年，不可以判的更高。
　　江茶都好奇她当初是偷了那位大贤者的家，能判的这么狠。
　　顺便一提，三到十年的刑期一般都是私造军火且造成恶劣影响同等级别的罪名。
　　也就是你不仅私造军火，还开枪了，还打死了些什么玩意或者破坏环境了才会有这个级别的刑期。
　　十年到无期的罪名就是星系毁灭和种族屠杀这类的了。
　　死刑只有社会公审才有可能出现，至少根据目前的情况来看，魔女社会运转的一百年间，死刑犯一共才出现了一个，基本和废死了没什么区别，摆着只是纯粹的为了法律的威慑力。
　　说起这事还真的很乐，本来这位魔女的罪名虽然到了公审阶段，但肯定是不至于死罪的，公审就是司法机关走个过场。
　　结果乐子属性拉满的魔女们见这次公审的特喵居然是位亡灵贤者，都知道她死不了，干脆就直接投了死刑票。
　　最后以百分之五十一的票数占比成功判处死刑，堪称魔女司法体系近百年来最大的乐子。
　　很成功的证明了哪怕是魔女社会这样全民高素质高教育体系的社会想搞公审，也是一个有很大问题的事情。
　　所以某第一大贤者当年能被判五十年，到底是犯了什么事也挺让女孩好奇的。
　　但很可惜，这些历史真相在某人上位后就被她以‘大贤者信息保密’为由而彻底封杀了，目前也只有老一辈的魔女才知道。
　　但老一辈的魔女也一般不会拿马蒂尔达这种级别的黑历史开涮。
　　——嘘！马蒂尔达小心眼！千万不要在背后悄悄说她坏话！
　　反正从目前魔女们对马蒂尔达又黑又爱的态度来看，多半是什么性质很恶劣，但魔女们都普遍比较能接受的罪名吧。
　　比如说做实验一不小心抹去了一个星系什么的——只要星系内不存在智慧生命，其实魔女们都是比较无所谓的。
　　毕竟星系这么多，毁一个对她们也没啥影响。
　　堪比人类时代的山上一把火，甚至比这级别还轻，更类似于路边抓了个鸟回家烤了吃，结果发现是只在国内‘濒危’的二级保护动物这样的感觉。
　　只是碍于次元文明公法，魔女们才把星系毁灭这玩意加进了重罪套餐里，实际上完全不适用魔女社会的价值观。
　　毕竟魔女们在造各种奇观的时候客观上整体‘拆迁爆破’的星系可是相当不少。
　　“魔女的司法体系普遍判刑偏轻，可见菲利斯当年都干了些什么破事...具体是什么事你现在也别问，我只能说涉及不少贤者大贤者的丑闻，保密级别很高。”
　　“魔网上甚至连菲利斯被判刑这事都不知道，所以她才能好好的当偶像，等你以后保密级别起来了，自然就能知道了。”
　　卡米拉一本正经的叮嘱着，然后头一转，就又露出了开摆的姿态：“反正她的二十年社会监管也快结束了，我也就不用管她，她爱做什么做什么，你自己小心点别参合进去就行。”
　　“哦，对了，魔力真空区那个项目现在怎么样了？你别告诉我你一点没推进，老娘这边可是就等着你的法术模型到位开工呢。”
　　“啊哈哈哈...”
　　女孩挠了挠头，尴尬的笑着。
　　“你丫还真一点没推啊！”
　　“没办法嘛！突然接到了两个私活，最近的脑力都被占去了，这一年内我大概是没什么科研能力了。”
　　“什么私活比我的项目优先级都高？”
　　卡米拉不信，她觉得江茶这丫头就是在偷懒。
　　但女孩却对她做了个噤声的手势：“别问，你保密级别不够。”
　　卡米拉：“？”
　　“特喵的老娘的保密级别还能不够！？你丫到底是参和到哪位的项目里去了？第一位？不对啊，她最近的研究项目也没有包含你长项的领域啊？”
　　“诺顿。”
　　“诺顿？哪个诺顿？魔女里叫诺顿的可太多了。”
　　“诺顿.艾琳。”
　　“.....”
　　要是这位主持的项目，那她的保密级别还真就特喵的不够！！
　　魔女的科研，一般都是分为两种情况的。
　　一个是个人科研机构，比如说卡米拉的虚空研究所，虽然产出的实验成果也对社会有用，但到底还是私人机构，设定的保密级别只对实验所内部起作用，对外是几乎不能说的。
　　当然，对卡米拉这个研究所老板自然就没什么限制了。
　　而另一种，就是用贤者议会设定的保密级别，且由政府拨款支持，专门研究对整个魔女社会有益的，文明级研究所。
　　简单来说就是公家的研究所。
　　诺顿.艾琳，正是魔女第一研究所的所长...她的项目，如果是卡米拉没参与进去的部分，那在成果出来之前，那确实是没有权限知道的。
　　.....
　　ps：（65/240）
　　以我现在的产出，看到这个还账进度...绝望哦！
　　不得不说当初的我真是太乐观了
　　——没事开个鬼的悬赏哦！
第一零九章 魔女的节目组动作一向是很快的
　　把菲利斯的麻烦事甩出去之后，江茶就直接不操心这个了。
　　反正出了事有卡米拉兜底，那她担心个什么劲？
　　有这时间还不如想想怎么挤出点时间把【末法时代】这个禁咒完善一下，反而比帮卡米拉操心菲利斯的事情来的更让她开心一点儿。
　　倒是菲利斯，这会正举杯邀明月，对影成三人，思考江茶会怎么应对的。
　　完全没考虑这小丫头不讲武德直接掀桌子，就仗着上面有人硬欺负人。
　　毕竟在她看来，江茶也是个乐子人呀，乐子人怎么会拒绝挑战呢？这难道不是有人主动把乐子送到她面前么？
　　但很可惜。
　　“或许之前的我还兴趣陪姐姐你玩一下，但现在我确实没这个精力哦。”
　　江茶确实很喜欢乐子，也是个坏女孩。
　　但孰轻孰重她分得清，在有正事做的情况下，她是绝对不会浪费太多时间在菲利斯身上的——晚上偶尔去逗一下坏姐姐那是正常休息时间！不算摸鱼！
　　“姐妹们姐妹们！江茶出名了！而且是大火！超级火！”
　　偶像宿舍里，贝蒂举着魔力虚拟屏，风风火火的从外面冲了进来，甚至嘴上还沾着一粒米，表明了她的行动轨迹。
　　“什么什么？”
　　优拉第一个跳出来，好奇的问道。
　　“诶呀，先别问，江茶呢？她肯定还不知道她已经出名了！”
　　“确实不知道。”
　　坐在沙发上的妙音叹了口气，让开身位，露出了猫儿一样蜷缩在沙发上仿佛睡着了似的江茶。
　　从某天晚上开始就一直是这样了，白天上课的时候还好，晚上一会宿舍，江茶不是在走神就是穿着睡衣抱着抱枕在各个地方蜷缩起来安静的趴着。
　　这两天宿舍里的偶像女孩们都习惯了晚上会在宿舍的各个角落突然拎起来一个睡着的猫猫女孩了。
　　——也确实可以说是睡着了。
　　除了一点点外部感知能力外，全力解析的江茶在白天还保留了正常的思维处理能力，在晚上的休息时间，除了跑去找菲利斯玩时，直接将全部精力魔力都投入到了知识团的解析上。
　　单从生物机能上分析，那这时的江茶也确实和睡了没什么区别。
　　“又在睡啊？”
　　贝蒂无奈的叹了口气，刚刚激动的情绪一下子都消散了不少。
　　花衣则是无奈的摊摊手：“从刚刚回来时就是这样了，所以？要叫醒她么？”
　　“嗯...事情还是比较大...大吧？”
　　贝蒂也不是很自信的样子：“但总之还是先告诉她比较好吧？”
　　“有未小姐也是这么说的。”
　　“江茶~江茶~”
　　这边贝蒂还在纠结，那边卡提亚已经蹲在江茶前面开始小声呼唤了。
　　喊了两声，没醒。
　　紫毛萝莉鼓了鼓脸颊，眼睛一转，嘴角突然扯起一个坏坏的笑，又轻轻的喊了一声。
　　“今晚吃烤肉排~”
　　“什么肉排！？哪里有肉排！？”
　　很快嗷！刚刚还睡的死死的茶女孩立刻就蹦起来了嗷！
　　但她动了动小鼻子，没闻到肉排的香味，又转过头看向了卡提亚：“我想...你知道骗我的后果，你甚至不愿意拿一块肉排来敷衍我！”
　　“我好怕~”
　　看卡提亚假装出一副害怕的模样，女孩举起双手，就准备对她施以‘刑罚’，却被大姐头开口给打断了玩闹。
　　“好啦，江茶。”
　　“贝蒂说有正事，你先听听吧。”
　　“嗨~”
　　女孩放下被她高高举起的紫毛萝莉，坐回沙发上，对着贝蒂伸出手：“请开始你的表演。”
　　“是这样的。”
　　贝蒂也丝毫不怯场，见大家的目光都在自己身上，直接将魔力设备投影到大屏幕上，自己站在一旁，做出演讲状。
　　“起因是《战斗吧！偶像！》节目组放出的一条先导宣传片。”
　　“停！”
　　江茶直接打断，无奈的一抹脸：“我大概知道是怎么回事了，能把这个宣传片给放一遍么？”
　　“当然没问题！”
　　贝蒂直接播放了宣传片。
　　而这个宣传片...几乎就是昨天江茶她们合训时发生事情的精剪版。
　　无论是发生的趣事，还是那场对江茶来说很普通的对战，都剪的很不错，甚至有一种魔女偶像片的味道。
　　——这类魔女偶像片的主旋律一般就是主角一路升级打怪，最终解决什么巨大阴谋的片子啦。
　　和人类时代那套不能说一模一样，只能说换汤不换药。
　　“哇！那个帅姐姐真的是你！？”
　　宣传片没放出江茶对战时那些搞怪的语音，反而是尽量挑着女孩帅气的镜头剪。
　　那红眸犀利，黑发披散，穿着简单却挥手施法干净利落的模样，确实还是很有几分帅气的。
　　特别是导播把江茶短暂几次开启全功率模式时的镜头也给剪了进去，冷面茶宝。
　　帅的江茶都快不认识自己了。
　　“是我啊，但我先声明一下，当时我可是被今歌姐追的满场乱跑，帅气什么的完全都是导播剪出来的错觉。”
　　“实际情况完全不一样，我连还手的能力都没有的。”
　　江茶说的是实话——毕竟到她还手的部分直接就跳过不打了嘛。
　　但也不全是实话。
　　毕竟当时两人都没出全力，真打起来，她虽然多半会输，但尹今歌也绝对没有画面里这么游刃有余。
　　“那也很帅了啊！那可是明星选手！而且用的还是招牌战术！”
　　优拉眼睛闪闪。
　　看起来是相当喜欢对战的。
　　“所以贝蒂你说的热点是什么？”
　　但花衣显然看不太懂对战的事情，也不是很理解尹今歌的实力，反而对热度更感兴趣。
　　“啊，就是江茶的对战水平被曝光之后，网友们突然意识到了这次好像真的出现了一个特别能打的偶像魔女...你懂的嘛，偶像魔女一向是武德费拉不堪的圈子，一下来了这么一个能和职业选手打的有来有回的‘童星’，当然就有热度了啦。”
　　“最重要的还是江茶有实际战绩支撑吧？不然这么一个宣传片，大概是撑不起这么高的热度的。”
　　妙音补充了一句，她看的更透彻一点。
　　这几年偶像圈宣传什么天才战斗偶像的多了去了，甚至请职业选手出来站台出来演戏虚假宣传被爆出来塌方的都有不少。
　　网友早就ptsd了，这次敢这么吹。
　　还是因为江茶有实际战绩可考，而且都表现出了相当强力的实力——反正有成绩就能吹嘛。
　　就算最后发现名不副实，就光是录像里表现出来的对战天赋，就已经足够她们期待的了。
　　由此可见偶像魔女圈子的武德到底是有多么拉跨，才能让喜欢偶像的战斗狂魔女们连一个童星偶像都要拿出来狂吹。
　　月费群陆⑨④玖叁六①叁五　.....
　　ps：第四更！
　　歇了~
　　（66/240）
第一一零章 #查询江茶偶像功底#
　　魔女社会里有几大明明实际业内人士占比极小，但却在魔网拥有极高热度的职业。
　　职业对战选手、偶像魔女、高阶军官以及未知探索者。
　　后两种先不提，职业选手和偶像魔女其实还是有很多共性的。
　　一个是都对魔女种族的战争潜力有益处——职业对战赛事的热度大大提升了魔女们磨练个人战斗技巧的积极性。
　　偶像魔女就更不用说，她们本来就是战争潜力的重要组成部分，战场buff机。
　　另一个就是两边的粉丝圈子构成有很大部分的重叠。
　　别意外，按照人类的标准来看，职业选手的粉丝和偶像的粉丝确实很难搭边，哪怕赛事商业化搞起流量运营之后，在实际观众比例方面，双修的观众也是占比很少的。
　　但在魔女社会就压根儿不是这么一回事了。
　　因为二者的粉丝占比分量最大的一部分其实都是同一类魔女——战争魔女。
　　一边是自己崇拜的强大魔女，看她们比赛还可以学到许多战斗技巧，对那些战争魔女来说职业选手的地位某种意义上相当的重，称一句老师没有任何问题。
　　另一边呢？
　　这个更不得了，战场buff机欸！
　　换成人类军队，那就是后勤大爷！还是战地后勤大爷！
　　卧槽，战争魔女们都恨不得把偶像们给供起来，哪还敢喷啊。
　　所以《对战吧！偶像！》这类烂俗的综艺节目，早就过时的套路在魔女时代还能有大量受众，甚至成为最火的一类综艺的原因就在这里咯。
　　这对那些战争魔女简直就是双厨狂喜的好事来着。
　　虽然只能图一乐，内容完全不能信。
　　但看综艺谁还不是为了图一乐来的嘛！
　　可这一次图一乐真的图到大乐子了！天才战斗魔女！在小魔女阶段就被水君内定甚至传功的超级天才！真真正正能和职业选手刚正面的存在！
　　同时还是童星出道的小偶像。
　　这热度来的也就理所当然了。
　　事实上，目前偶像圈里在战斗上够强的几位也确实都有极大的人气，某个花衣曾经提起过的顶流偶像魔女真白花音，最广为流传的名场面就是曾经有一次她在战场上开演唱会的时候。
　　唱着唱着发现战事不利，直接扔了麦克风拿起法杖就冲了出去，带着战争魔女们冲锋。
　　当时那个战场的士气，就怎么说呢。
　　几乎就已经违反了魔女的生物论了，哪怕是军队都没那么高的士气。
　　也是自那之后，战争魔女们都期待着再来一个能在战场上带着她们冲锋的偶像魔女。
　　但很可惜，有天赋同时修多个学派的魔女还是少，有天赋还愿意当偶像魔女的就更少了。
　　偶像圈的战斗力那是真的费拉不堪，后来一些想吃这部分流量的偶像魔女事后都出了问题，最终塌房，甚至还有因为虚假宣传和经济诈骗判刑的。
　　因为最大的一个问题就是，你要立战力强的偶像人设，那自然就避不开各种‘粉丝互动’环节。
　　人家粉丝当面挑战你，你是接还是不接？
　　不接？
　　心虚了。
　　接？
　　打不过啊！
　　综上所述，战斗又强唱跳又好的偶像人设这方面，在一连塌了好几个之后基本上已经成了偶像圈的禁忌，也只有少数几个手上有真本事的敢立这个人设。
　　童星领域更是一个都没有。
　　以至于这段宣传片的评论区里，热评除了几个科普江茶的‘战绩’的，抛去几个狂喜发癫的，剩下的几个全在担忧。
　　担忧啥呢？
　　‘#查询江茶偶像功底#’
　　‘不是我说，江茶真的有唱功么？她这个对战偶像魔女，该不会真的是那种拎起法杖冲锋的类型吧？’
　　‘我还是谨慎乐观下，毕竟这孩子小魔女的时候就能放禁咒了，说不定能直接吟唱战略级辅助禁咒呢？四舍五入也算完成本职工作了嘛！’
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　看到这些评论的花衣好悬没笑背过气去。
　　气的江茶在一旁鼓着嘴瞪她。
　　太坏了，茶宝用眼睛去瞪。
　　“好啦好啦，花衣别笑了。”
　　妙音劝了一句，可她自己的声音里也全是笑意。
　　因为江茶的偶像功底？
　　一个月前，她敢说那是一丁点都没有。
　　而现在补了一个月的课，开始合练团曲之后嘛...
　　她不好说。
　　“啊啊啊！这怪我哦！？我怎么知道有未小姐给我们准备的歌都那么羞耻啊！还有那个演出服！那是演出服？婴儿装也没那么粉嫩吧！？”
　　“那都是什么歌词啊！什么‘我很可爱，萌杀你的心’我特喵光是念出来都要起鸡皮疙瘩了！这真的是人能想出来的歌词？”
　　“作词的是哪位老师！我严重怀疑她的精神状态哦！”
　　怎么说呢...
　　江茶她们这个团吧，说到底还是个童星偶像团，歌曲幼稚一点，她其实是有心理准备的——平时装嫩卖萌的事她也没少干，羞耻心什么的，早就只剩个底了。
　　要是童谣啊、儿歌之类的，她绝对没有半点问题。
　　但...
　　她们毕竟是童星‘偶像’团，不是儿童唱诗班，所以...
　　“其实我也觉得不太好接受。”
　　妙音首先肯定了江茶的想法，她是个早熟的孩子，而且十二岁了，现在让她唱跳这些八九岁级别的歌确实有些为难：“但我们毕竟是偶像。”
　　“就算是偶像的歌也不能这么羞耻吧！？”
　　“你们看看这个衣服！设计师就差给我们一人塞一个奶嘴叼在嘴里了！哦，她们没用奶嘴，而是用的‘魔力棒棒糖’！”
　　江茶疯狂吐槽，甚至随手打印出了偶像服的图纸。
　　没办法，这玩意实在是给了她过于大的精神冲击，印象确实太深刻了。
　　“那是赞助商的要求，而且确实很好吃。”
　　卡提亚举着一根棒棒糖，无所谓的说道。
　　反正她本来就长的像个萝莉，卖卖萌什么的洒洒水啦。
　　顺便一提，那个赞助商给了她们两箱棒棒糖，现在都堆在客厅的角落里呢。
　　说是吃完了再找她们要。
　　“棒棒糖就算了...反正这个歌词我确实是唱不出口嘛！”
　　“这玩意已经不是装嫩卖萌的级别了。”
　　而是要她们直接抛弃羞耻心！
第一一一章 茶老师小课堂开课啦！（二合一）
　　江茶在拿到这首名为《超级无敌可爱小偶像》的歌时，曾一度怀疑这玩意儿是卡米拉安排下来故意恶心她，看她乐子的。
　　但后来她在队友的辅导下看了一堆其它童星偶像的视频之后，她发现她错了。
　　童星偶像，确实唱的都是这种风格的歌。
　　像那天演唱会上星川唱的那些或可爱或哀伤或燃爆的歌，那都是成年偶像的领域，魔女的童星偶像，一向走的都是‘可爱’风格。
　　不，这不应该描述为可爱风格。
　　是纯粹的‘萌’属性。
　　而且还是那种上古时代二次元用满屏颜文字和工地日语交杂出来的‘萌’，是女仆咖啡厅那种尬到脚趾抠地的‘萌’！
　　这玩意属实是完全超出江茶的忍受范围了，别说唱跳，光是念出这些歌词她都觉得自己经历了一场超级社死。
　　是历史留名级别的黑历史。
　　是要被莉娜她们从现在嘲笑到棺材里，笑个几千万年，甚至刻在墓志铭上让后世子孙扫码观看级别的超级黑历史！
　　这特喵的不是《恋爱循环》，是《骗赖》！是《萝莉kong真是太好了》这种级别的存在！
　　全曲，无论是歌词旋律还是舞蹈动作，都充斥着各种意味不明的恶意卖萌，简直就是社死的盛宴，令人颤抖的黑历史生发机器。
　　录下现场表演，那随便一个截图都够江茶当场爆炸恨不得毁灭世界的灾难。
　　所以江茶现在就是，合训可以，跳也跟着跳唱也跟着唱，但全程都开着隐形魔法和消音魔法。
　　唱了，但没完全唱，跳了，也没完全跳。
　　属于一个薛定谔的团员的状态。
　　“要不是我现在没空研究歌声学派...”
　　女孩气呼呼的嘟囔着，身边的女孩们一个个笑得前仰后合。
　　卡提亚和贝蒂甚至直接在地板上打滚了。
　　“好啦好啦。”
　　妙音揉了揉女孩的头，轻声安慰道：“你不是学了几首其它的歌么？上节目还是能应付过去的，至于团舞的事情...我们之后再慢慢磨合就是了。”
　　“果然还是妙音姐最好了呜呜呜！”
　　江茶一个假哭扑进了妙音的怀抱，然后大脑直接关机，瞬间就又睡了过去。
　　看的妙音是一阵叹气。
　　只能自己把这个女孩抱回她的房间。
　　.....
　　除了团曲这个事情，江茶最近的工作倒是都还蛮顺利的。
　　但做偶像嘛，也总会突然来一些意料之外的工作。
　　比如说再突然热度爆炸的第二天，有未小姐就押着正‘隐身’和众人练习团舞的江茶来到了一个单独的房间里。
　　“反正你也不想练歌，那就多为团队做点贡献吧。”
　　对于这个成员，有未是又爱又恨的。
　　如果一开始她只是盯上了江茶的颜值，那现在随着这女孩给她的惊喜越来越多，她也总算明白了，为什么那天老板拍了拍她的肩膀，告诉她‘这是机遇也是危机’了。
　　头疼的点不少，不好好训练这点更是超级头疼，但江茶能带来的利益却远比这么点事更大。
　　新人团队一开始最怕的就是没有流量，一般这种时候拼的就是公司实力，看宣传的怎么样。
　　而这次江茶的热度，直接就能把这笔宣传经费给省了。
　　直接立省几千万经费，甚至效果说不定还比她们主动宣传还要好。
　　“我又不是不喜欢训练哦！只要有未小姐你给我们换歌！那我立刻就认真练习！”
　　女孩挥舞着小拳头抗议，却被有未一个脑瓜泵给镇压了下去：“少来。”
　　“童星偶像不唱萌曲还想怎么样？违逆行业趋势风险太大，就算你不在乎，也要考虑考虑其他人。”
　　“哼，早晚我会自己写歌自己唱的。”
　　“是是是！”
　　看江茶还在嘴硬，有未也懒得跟她废话。
　　这些事之前早就说过八百遍了，到时候她管江茶是上台当歌隐形人还是怎么办呢，反正歌是不可能换的。
　　这可是她精心挑选的最近质量最高的萌系团曲。
　　“我的小祖宗啊，你还是赶紧开播吧，再不开播都来不及了！”
　　“没有加班费的么？”
　　“一顿烤肉。”
　　“一言为定！”
　　江茶的眼睛都亮了。
　　不是她馋，而是最近全天都在分析资料汲取知识，魔力和精力消耗都非常大，确实是饿。
　　她已经不止一次半夜突然爬起来找吃的加餐了。
　　所以一顿烤肉的加班费还是很合她心意的。
　　“那我开播了哦？对了对了，我有没有邀请朋友一起来播的权限？”
　　“第一次不行，之后随你。”
　　有未小姐扔下这么一句话之后就转头出了房间，而江茶也熟练的调试起了虚拟设备。
　　找到一个合适的背景风格，稍稍整理了下发型，直接开播。
　　——有未已经在昨天晚上就预告了今天江茶直播的事情，所以这会儿直播间里还是有些热度的。
　　而江茶也想好了她这个首播要播什么。
　　【？】
　　【什么情况？】
　　【第一次直播就整花活？】
　　开播的一瞬间，本来‘急急急’的弹幕瞬间变成了满屏的问号，而在直播间的画面上，那黑发红眸的女孩穿着练舞的超短裤和白T恤，从随身空间里拿出一个黑框眼镜戴上，显得学术又干练。
　　再配合她身后的黑板，和教室一样的直播背景...
　　“同学们请按序落座，我是你们今天的客座老师，江茶。”
　　【角色扮演？】
　　【这是什么新直播风格么？】
　　【一个凭借战斗能力出名的偶像魔女要给我上课？我为什么会做这种梦？】
　　到这时，直播间的弹幕都还是很和谐的在吐槽的。
　　毕竟在她们眼里，这就和邻居家五六岁的可爱小女孩和自己玩过家家给自己上课一样，那眼神都是带着宠溺的。
　　但...
　　江茶是认真的要给她们上课。
　　“今天要解析的是由本人开发的新魔法【命运定格】。”
　　在弹幕上一片问号飘过，甚至就连门外的有未小姐都满脑瓜问号的时候，江茶却没有停下她的讲述。
　　“或许有同学已经提前预习过，但考虑到不知道这个魔法的同学，我从头开始讲解。”
　　“【命运定格】是一个六系融合类低阶魔法，其效果是....”
　　【？】
　　“而要达成这样的效果，我们需要运用到的铭文知识非常复杂，首先...”
　　【？】
　　“以上一百二十三条，就是【命运定格】所需要运用的铭文构造规则...没记住的同学请自行翻找工具书，我们来继续讲解她的原理。”
　　江茶说到这里敲了敲黑板：“请注意，这里是重点。”
　　“对于融合魔法，大众的认知是将两种魔法从铭文到魔法效果全部融合在一起，搭配出一个魔力消耗和施法难度都成倍上升，但有更强效果的超级魔法。”
　　“这个观点对，但不全对。”
　　【？？？？？】
　　随着江茶的讲解，弹幕上的问号越来越多，无论是刚进来的观众，还是早就埋伏在直播间里但在工作只打算黑听的，还是本来就在发弹幕的。
　　这会儿都已经把问号给扣烂了。
　　直到这时她们才注意到，原来江茶选择的直播频道是‘魔法教学’分类，还设定的大魔女级的观看分级。
　　而她讲的东西，更是让她们满脑门子问号。
　　“根据贤者莫特尔的理论，其实融合魔法是有办法将魔力消耗给打下来的，也就是做到两个高阶魔法融合却出现一个中阶的，全新魔法的情况。”
　　“这个就是‘部分融合’理论。”
　　“说是取其精华去其糟粕并不准确，而是在两个，或更多个魔法中挑选出我所需要的部分，最终融合搭配成一个全新的魔法...从理念上来说类似奇物炼金术流派，大家也完全可以这么理解。”
　　【可我也不懂奇物炼金术啊！】
　　江茶注意到了这条弹幕。
　　没办法，满屏的问号里就这么一条正经弹幕，她想不注意到都不行。
　　“那就拼接式魔偶，这个能理解么？”
　　“亦或者可以理解为机械工程体系中的功能模块化组装，只是我们是将已有的魔法先进行模块化分类，然后取多个模块再组装成一个全新的产品。”
　　【明白了，但江茶你为什么懂的那么多！？】
　　“这个不重要，我们继续来解析【命运定格】这个魔法。”
　　“这个魔法就是部分融合理论下的融合魔法，它所涉及的魔法等阶都很高。”
　　“就是我黑板上写的这些魔法，大家可以记一下，想学习这个魔法又很难学会的同学可以先学习这些前置魔法来降低难度。”
　　“需要注意的是，部分融合也是要遵循一定规律的，这方面可以去看莫特尔贤者《融合魔法的理论简析》这本书，我在此就不多赘述了。”
　　女孩的直播上课持续了足足三个小时，不仅深入浅出的讲解了她那个被许多大魔女直呼‘是个好魔法，就是学不会的’【命运定格】，还附带了许多融合类魔法的知识点。
　　身后的黑板写的密密麻麻的，全是知识点，直播间的观众也是来了又...来了就走不动路了。
　　——这种级别的免费公开课哪个魔女舍得错过啊！
　　“好的，现在下课，有疑问的同学也可以在弹幕里提问，我看到会回复的。”
　　以至于江茶说下课的时候，直播间里的观看人数直接来到了最顶峰，足足十万大魔女在江茶的直播间里听课。
　　弹幕飘动的速度几乎肉眼不可见，哪怕是江茶也是开了折叠模式才看清。
　　“为什么我懂这么多？因为这个魔法就是我开发的呀，讲解的当然都是我懂得知识点哦...咱在学院里可是学霸来着！”
　　女孩鼓了鼓脸颊，似乎很不满意这个弹幕。
　　居然质疑她的知识库！
　　知不知道把大书库全部书读一遍记在脑子里的含金量啊！
　　“为什么开发这个魔法？一开始只是在总结自身所学，而且也确实觉得很有趣，这还不是巅峰呢，我的梦想可是开发出十二系融合的超级低阶魔法。”
　　【那玩意真的是魔女能学会的么！？】
　　【够了，茶老师，够了，别秀了好不好，你这样会显得我是个废物的。】
　　“今年多大啊...网上不是有我的资料么？我是觉醒魔女，苏醒至今四年零八个月，勉强算个五岁吧？”
　　“噗~你们还是很不错的，没有那么废物啦，要有自信一点哦？人生嘛，适当的接受自己是个普通人的事实，就会过的很轻松了。”
　　【那江茶自认是不是普通人呢？】
　　“当然是呀，这还用说么？”
　　女孩可爱的翻了个白眼，似乎很无语的样子。
　　【不不不！您要是普通魔女，那我们是啥？不可燃垃圾么！？（惊恐）】
　　【这年头连我自称普通人的权力也要剥夺了么！？】
　　【江茶之前和尹今歌交手有什么感想？实际战况如何？】
　　“啊，你说那个啊。”
　　女孩扑哧一声笑了：“我反倒是很好奇节目组是怎么把我剪的那么帅的。”
　　“那天我明明从头到尾都在被今歌姐追着跑呀，而且！而且最重要的是！”
　　“我可不是什么冷酷的魔女哦？”
　　“人家超可爱的好吧~”
　　【是是是，你超可爱】
　　【茶老师最棒了！】
　　【茶老师能讲一下虚空环境怎么做到魔力抽真空么？】
　　“融合禁咒【末法时代】啊，将魔力转化为大量信息，并抽...啊！”
　　“是谁在钓我鱼！”
　　江茶顺口回答到一半突然意识到不对，怒气冲冲的叫道。
　　【那个禁咒还真是你开发的？有肉要记得给我们也分点啊。】
　　【草！是陈庚大将！】
　　【？？？江茶你在军部那边还有关系！？】
　　【楼上的姐妹，这好像不是有点关系那么简单的事情...】
　　“啊哈哈哈，是您呀~诶呀，这么禁咒还在完善阶段，目前还没什么实用价值，我这不是打算等完善好了再给您发过去嘛。”
　　江茶的冷汗都要下来了，什么开发完再给，她就是纯粹的把这茬给忘了。
　　按理说，根据之前智慧魔女结社承接了部分军工武器开发订单后和军部签的合同，这种级别的技术开发出来，是要上双方的技术共享名单的。
　　简单来说就是要让对方知道有这项技术，方便交换互通有无嘛，这也是节省科研资源的办法之一。
　　军方要是看上了就来买，或者换。
　　可江茶把这茬给忘了..严重点说，这事算是违反同盟合同，是要影响双方战略互信的。
　　但显然陈庚大将很会做人，轻飘飘的一句话就把这茬给带过去了。
　　【没事，记得给我们发一份产品介绍就行哈。】
　　....
　　ps：实在切不开了，就这样吧~
　　今天是三更哦。
　　歇了~
　　（67/240）
第一一二章 果然节目组不搞事是不可能的
　　满头大汗的应付完了来讨债的大将。
　　没错，就是来讨债的！
　　那甲方爸爸不是来讨债的还能是干嘛呀！
　　“到底是谁把消息漏出去的...”
　　盯着那个实名制下还就叫陈庚的帐号离开直播间，江茶才拍了拍胸口，嘟嘟囔囔的抱怨着。
　　“肯定是有内鬼，可恶，这下要让茉莉姐姐好好查一下了。”
　　“啊，这事你们就别问了，保密技术，信息也一样保密你们懂么？真想要技术的自己去走渠道，反正在我这是不能说的。”
　　直播间里的科研大佬不多，但在各个研究所工作的魔女绝对不少，江茶可不觉得这些人找不到相关渠道。
　　她江茶的背景在科研魔女圈里又不是什么秘密，早在智慧魔脑成果商用化的时候就已经彻底出名了，要是某个研究所需要【末法时代】这个魔法，自然有正规渠道可以走，至于直播间里那群看热闹不嫌事大的网友...
　　关她什么事！
　　这可不是一个低阶魔法，而是融合禁咒，技术资料老贵了，智慧魔女结社正缺收入来源呢，江茶当然不可能在在直播间里多说。
　　不过能被军方看上的技术自然也是引起了小范围的讨论——虽然绝大多数魔女都不知道虚空环境魔力抽真空有什么意义，但直播间那么多大魔女，总还是有识货的人。
　　“好啦，也快晚上了，今天的直播就到这里吧。”
　　江茶看时间差不多到食堂开饭的时候了，扭头就想跑，却被站在窗外的有未小姐一通比划给拦在了直播间前。
　　“哦对！虚空娱乐公司旗下的童星偶像团要出道了捏！请大家务必要支持哦，拜！”
　　【？？？】
　　【这就黑屏了？】
　　【这么高的热度你不多播会儿！？】
　　加班？
　　加班是不可能加班的。
　　江茶还饿着肚子等着去吃饭呢。
　　“你倒是把下次的直播时间预告下...算了。”
　　有未深深的叹了口气。
　　她作为经纪人，是一直看着江茶直播的，如果说之前她还对江茶的能力不甚清晰，只知道是背景极其深厚的一个小女孩的话。
　　那这场直播之后，她就彻底明白了江茶不是自己能管的了的。
　　这种魔女来当偶像就是纯粹来玩的，她管不住，反而还要谢谢人家，毕竟光是这一场直播随口打的一个广告，就能给整个团队带来许多流量。
　　可江茶却一点自觉都没有的样子，没什么傲气，反而还可怜巴巴的捂着小肚子。
　　“那月费群六玖肆九三六①③五个，有未姐姐...”
　　“嗯？”
　　“我的烤肉...”
　　女孩眨眨眼，仰着头一脸渴望的望着她。
　　“周末带你去，你们都一起，就当团建了。”
　　“好耶！”
　　看着江茶欢呼着跑路的背影，有未一时心情有些复杂。
　　就这么活泼又带着点屑的可爱小女孩，她是真的没法把她当成什么大人物对待...
　　哪有科研大佬这么不稳重的？
　　但要江茶来说的话，有未小姐这就是滤镜太重了。
　　反正她认识的那些科研魔女，就没几个是正常人...
　　哪有魔女不发疯嘛！
　　早疯晚疯都一样，你看看卡米拉，再看看莫特尔，再看看维拉...
　　——好吧，好像目前就她们这一系魔女比较不正常。
　　你看人家诺顿，多有长辈气息啊。
　　还有莫尔，多漂亮的大姐姐！简直是对古典风魔女的完美诠释！
　　“还好其他几个都很省心，要全都是江茶这样的，我怕不是要早衰。”
　　有未小姐又叹了口气，自言自语的离开继续去处理工作。
　　而另一边，跑到半路的江茶突然听到她的话，嘴角不知道为什么勾起了一个坏坏的弧度。
　　‘哼哼，有未小姐你还是太年轻了，那几个，可还藏着不少大惊喜呢！’
　　......
　　周末的团建很有趣，虽然之前超级大气要请女孩们吃烤肉的有未小姐最终很赖皮的选择了开发票找公司报销。
　　但江茶吃的还是很爽的。
　　烤天使肉排！随便吃！
　　甚至还有龙翼尖！
　　虽然是地龙翼尖，但这也是江茶自己去吃都舍不得点的好菜，一份就要几千上万的。
　　说实话，要不是有未小姐说她可以找卡米拉报销，江茶还真不敢敞开肚子吃，毕竟确实有些太贵了。
　　而度过一个开心的周末，到了周一，江茶就又要开始工作了。
　　“这就是演播室？感觉也没多么高级哦。”
　　穿着一身小礼服的江茶拄着一根纯黑而纤细锋利的杖刃，看上去仿佛一只优雅的小公主，可动作却和优雅半分不沾边，一个王八探头，看了一圈后又嘟嘟嘴。
　　她还以为魔女的演播室能整出什么花活呢，结果还是朴素的很。
　　“你还想要多高级，就是个演播室而已。”
　　星川轻轻的笑着反问她，一下子让江茶也愣住了，纠结了半天才吐出一句话。
　　“...虚拟实景？”
　　“没用，现在的观众什么都见过了，你就是虚拟个星海出来她们也不喜欢，还不如就这样简单朴素点。”
　　“而且用虚拟实景技术很多东西太容易修改了，反而会被认为有黑幕。”
　　“比如呢？”
　　“比如团队对抗时的抽对手的环节。”
　　“那现在不还是随便作弊哦？”
　　“可你管不住观众就是这么想啊...好了，台本背下来了没？节目马上就要开始了。”
　　星川催促了一声，今天她穿的也很漂亮，但还是很符合她元气偶像的风格，看起来和江茶的打扮就不是一个世纪的人。
　　仿佛一个身处十九世纪的英伦歌剧院，一个二十一世纪的涩谷街头辣妹，完全不是一个味儿。
　　但因为都很好看，也分外符合魔女们的混搭情怀，所以反而没有任何问题。
　　反倒是尹今歌穿的十分简单，好像真的是来度假的一样，躺在椅子上闭目养神，连句话都懒得多说。
　　“好啦好啦，就那么点文本量担心个什么哦？话说，这次节目组是不是有点儿针对咱们啊？”
　　“而且赛前就把咱们组队的信息给放出去了...我总有种不妙的预感。”
　　魔女的综艺节目，节目组爱搞事可是出了名的，连给假台本这种事都屡见不鲜，江茶觉得有必要防上一手。
　　然后她的预感就应验了。
　　“各位观众晚上好，欢迎来到由泰拉电视台独家播出的大型偶像对战真人秀节目《对战吧！偶像！》第五季！”
　　“这一次我们的比赛规则和前几年的都不一样，那么请大家细细听我说...”
第一一三章 节目开始，五位偶像队长
　　“江茶，你这个乌鸦嘴。”
　　在后台听着主持人一口气介绍完全新规则，尹今歌睁开右眼看向女孩，语气里有些无奈也有些嫌弃。
　　“欸！这也能怪我的么！”
　　“节目组不当人和我有什么关系哦！？”
　　能被江茶都吐槽不当人的游戏规则是什么呢？
　　简单来说，今年的节目规则完全推翻了以往分出偶像队长然后选队员抽对手，磨合然后对战，顺便穿插一些小游戏给选手们展示歌舞的模式。
　　而是玩起了大逃杀。
　　对，就是大逃杀。
　　她们需要首先通过小游戏环节以各自的偶像力进行比拼，来争夺节目组给准备的各种魔法装备，然后在五天的合训之后空投到一座无人星球上去，展开大逃杀。
　　而江茶这组主持人直接明着说了，因为战力过于突出，所以被设定成了魔王组。
　　前面的流程都是一样的，但在大逃杀的过程中，她们将不能拾取魔法道具，且减少一天在无人星球中做准备的时间的同时，其它组的成员如果成功击杀她们，还能获得特殊额外奖励。
　　——和【泰坦之心】这个特质配对的【泰坦神雷】
　　当然，要是江茶她们获得胜利，也可以直接拿到两个特质奖励。
　　但难度是拉满了的。
　　“什么伞兵剧本！空降就被要突围是吧！？节目组你们真的当人！？”
　　星川直接冲上台把手中的假台本甩在了主持人的身上，‘怒气满满’的就要撸起袖子揍人。
　　“别呀星川姐！”
　　主持人也是个很年轻的魔女，年纪比星川小，两人也合作过不少节目，还是很熟悉的。
　　“这又不是我想出来的，要打你去打我们导演去！”
　　星川立刻回头看向台下坐在摄像旁边的导演。
　　“喂！别卖我啊！这段重拍！”
　　“重拍个棒棒糖！又是你个家伙在背后使坏是吧！还魔王，老娘这个魔王今天就要打死你！”
　　没有台本，反正星川就是自由发挥。
　　收拾导演组也是节目效果，观众们就算是知道也对此喜闻乐见。
　　——因为偶像们都是真打！
　　而江茶则是在后台挥舞着应援棒——也不知道她的随身空间里都装了些什么乱七八糟的东西，总之女孩在后台疯狂的在为星川打call。
　　“加油！星川姐！我支持你！狠狠的教训她们一顿！”
　　这节目是直播的，女孩在后台打call的样子可全都被摄像机忠实的录了下来...
　　【对啊！上！别怂！】
　　【年年都说要打导演组，年年都轻轻放过，什么时候能来个暴躁老姐真给她们一火球啊！】
　　【星川！我们支持你！】
　　【江茶好可爱啊~】
　　“别别别，我给你们些福利总行了吧？”
　　导演姐姐立刻举手行法国军礼：“在游戏环节，你们可以有一张重来卡，游戏输了可以要求重来！”
　　“这还差不多。”
　　星川也只是在搞节目效果，给了台阶就直接下。
　　倒是后台看热闹不嫌事大的江茶嘟着嘴，一副没看爽的样子。
　　这套路也太固定了。
　　‘算了，谁叫观众就爱看这个呢？’
　　“那我们的节目现在就正式开始！首先先有请我们各个队伍的的队长先来做个自我介绍！”
　　“星川姐你先来吧？”
　　“嗨~”
　　刚刚还一副暴躁老姐模样的星川立刻来了个一百八十度大变脸，可可爱爱的笑容元气满满，连声音都甜了不止一个度。
　　“这里是超元气偶像，星川哟！”
　　“噗。”
　　江茶没绷住笑，但她在后台有隔音法阵的房间里坐着，声音传不到前面的舞台。
　　所以蚌埠住的另有其人。
　　“菲利斯你想打架是吧！？”
　　星川想都不想直接回头朝这菲利斯呲牙。
　　“我可不敢和魔王动手。”
　　优雅的坏女人摆摆手：“就是感觉挺有趣的，诶呀，星川前辈快点继续自我介绍呀。”
　　【果然这俩又打起来了，都老传统了。】
　　【从节目单上有这两个人同台开始我就知道她们肯定要吵起来】
　　【你们看江茶，这小表情，诶哟，眼睛都亮了，明显就是在想着赶紧打起来哈哈哈哈。】
　　“我介绍完了啦，接下来你可要好好的自我介绍呀~后辈~”
　　“好的前辈。”
　　星川的阴阳怪气攻击完全不破防，菲利斯平淡而恭敬的样子反而把她自己气的直咬牙。
　　而这优雅的坏女人却只是轻轻俯身，对着摄像头做了个优雅的绅士礼：“大家好啊，我是菲利斯，帕罗德菲利斯，很高兴能来参加这次的节目。”
　　谁胜谁负，一目了然。
　　就算星川再怎么磨牙，也改变不了菲利斯一出场弹幕里就全是狗叫的画面。
　　毕竟星川的粉丝都只想看她吃瘪，狠狠的给她小肚子一拳，两边的粉丝环节都完全不同，在这种事情上，自然星川就是日常吃瘪的那个。
　　对，就现在弹幕上笑得最开心的那几个，不用看，肯定都是星川的粉丝。
　　菲利斯的粉丝？
　　都在那狗叫呢，哪有空笑。
　　而接下来就是第三队的偶像队长的自我介绍了。
　　那是一个很透明的偶像少女——不是说她存在感透明，而是物理意义上的透明。
　　‘幽魂魔女？这个好少见哦。’
　　“大家好呀，我是幽魂魔女莉莉，这次来参加节目，一定会努力拿到冠军的。”
　　偶像莉莉，一个在名气和粉丝数上都不比星川差的t0偶像，性格温柔，人缘极好，就是不太爱说话，是个喜欢专心唱歌的性格。
　　哪怕在综艺节目上，也很少会大吵大叫的搞节目效果，永远都是安静在一旁看着众人打闹的类型。
　　但唱功极强，且能自己编曲作词，是走才女路线的偶像。
　　幽魂魔女已经很少见了，但第四位偶像队长的身份更是罕见。
　　居然是个地精魔女。
　　五十八岁的合法萝莉一只。
　　地精可不是什么强魔力种族，能转化成魔女，还保留自己转化前特质的存在要么曾经就极其有钱能请贤者级魔女主持仪式，要么就极其强大，拥有贤者级的实力。
　　这位大概就是极其有钱的那类了。
　　号称所有粉丝的财产加一起都没她多，真.富婆偶像的阿萨利斯。
　　而第五位。
　　“真白好久不见...等等，你都来了为什么我们还是魔王组，导演你怎么回事！”
　　.....
　　ps：之前有点乐观了，综艺好难写啊www
　　话说早上九点楼上就开始装修，我直接就被吵醒了，今天才睡了四个小时...
　　好不容易中午停了，我又睡不着了（悲）
　　明天再继续还债吧，现在脑子已经有些不清醒了。
第一四四章 什么叫屑屑相吸啊（二合一）
　　“这位很强么？”
　　后台，江茶歪歪头，好奇提问。
　　“在偶像圈里已经是最顶尖的了。”
　　尹今歌摆摆手，语气很平淡。
　　在直播的情况下，哪怕是她也不太想得罪人，所以也不会说的太明白。
　　虽然她的粉丝体量也相当大，但不是炒作谁愿意平白无故得罪人，而且她和真白的关系还算不错的，未来也少不了在各种节目上合作，自然话也就不会说的太绝。
　　‘意思就是和职业选手比还差些咯？’
　　女孩点点头，陷入了沉思。
　　要这么说的话，那最有威胁的应该就是真白组和菲利斯组了，这两组的成员战力都不弱。
　　星川是怎么个水平粉丝看不明白，她们还不知道么。
　　如果给业余顶尖的真白配上一个职业选手和一个实力不差的偶像魔女...这样组成的队伍。
　　‘看来节目组原本是打算营造一波星川和真白相爱相杀的剧本的哦。’
　　女孩笑得有些幸灾乐祸。
　　全然没考虑节目组被逼得临时更改游戏规则全是被她这个意料之外的变量给逼的。
　　‘这次认真打打吧，嗯，要让她们的表情更有趣些才好。’
　　好吧，江茶她意识到了。
　　只是没有任何负罪感，甚至还想再添一把火看乐子。
　　“我怎么知道，感觉就是节目组那边出了岔子，临时抓你出来顶锅的。”
　　真白翻了个白眼，她是这样的，营业风格主打一个真实与屑。
　　小小的白发女孩，穿着一身白中带着绿刺绣的古风长裙，看起来就像颗白菜：“要不星川你去揍节目组一顿？我全力支持你！”
　　“精神上全力支持是吧！”
　　星川没好气的拍开了她不老实的小手：“我还不了解你！”
　　“哦，原来你的队伍强度真有这么高啊？职业嘉宾那边应该强度都差不多，那就是你邀请的那个孩子真的很强咯？”
　　但真白比星川想象中的还要了解她，而且也比她想象中的更屑。
　　想明白之后直接就是一个转身，对着其它队长挥挥手：“大家~！我们联手先讨伐魔王怎么...唔唔唔唔！”
　　话还没说完呢，她就被星川死死的捂住了嘴。
　　“我倒是没什么意见。”
　　菲利斯第一个表态，她也确实挺想见识下江茶到底有多强的。
　　“这...这不太好吧。”
　　纯良的小幽灵莉莉声音也有些小，明显是心动了但道德底线让她没办法跨越这一步。
　　“行啊，我觉得不错，‘魔王’不就是用来讨伐的么？”
　　阿萨利斯表现了地精的精明，一句话不仅正当化了自己的围攻理由，还让莉莉更加心动了。
　　摇摇欲坠，几乎要倒向了真白这一方。
　　“说的好像魔女就是什么正派角色一样！主持人你管不管呀！她们就这么光明正大的准备玩盘外招啊喂！”
　　星川气急败坏的连发吐槽，总算是让一直看乐子的主持人动了起来，继续推进节目流程。
　　“大逃杀游戏，队伍联手也是战术嘛。”
　　“找打！”
　　“别别别，星川姐我错了！”
　　“好的！既然大家已经认识了五位偶像队长！那接下来要出场的就是我们特意邀请的五位职业嘉宾！”
　　“首先是第二十一届魔女杯solo杯冠军，二十三届春季赛冠军，来自诺伊斯俱乐部的...”
　　主持人卖了个关子。
　　而后台的江茶则是很无语的吐了个槽，直接笑翻了一片观众。
　　“好，首先排除这位选手姓诺伊斯。”
　　【哈哈哈哈哈哈】
　　【诺伊斯俱乐部是这样的，一个诺伊斯都没有。】“我记得江茶你之前在魔女杯学院赛上有个队友就是诺伊斯吧？她有意向加入诺伊斯俱乐部么？”
　　看似是在打探情报，实则是顺理成章的给江茶一个宣传自家结社战队的机会。
　　能当明星职业选手的，别的不说，在搞人缘这一片确实顶级。
　　“你说莉娜？不会哦。”
　　“她和惠子姐姐还有莎拉姐姐组了个小队，准备征战新人杯呢。”
　　“哦，顺便一提，我也是其中的替补成员，还有薇尔莉特也准备当个替补偶尔上场轮换。”
　　【？？？什么鬼，这不是几乎把近几年打出高光的新人一网打尽了？】
　　【这阵容去新人杯不是乱杀..】
　　【好强的阵容。】
　　说到这里，女孩瞟了眼弹幕，不好意思的笑笑：“其实还有其他人啦，只不过今歌姐你应该都不太熟。”
　　“但也都很强的！之后可能组个二队也上场玩玩。”
　　说是上场，但江茶其实说的是上战场。
　　小小的文字游戏而已。
　　她们也确实有计划组个战场小队，让其他人偶尔上前线打点名声出来——放那么多大魔女在家实在是太浪费了，特别是琴妈妈这个战争魔女，总不能让她一直守家吧？
　　“你们打算组个俱乐部？”
　　“目前还只是战队，惠子姐姐还是从天海俱乐部租借回来的...反正现在正在某个地方进行特训呢，估计过一个月就能看到她们上场了吧。”
　　说话的功夫，前台的演播室里，四位职业嘉宾也都已经出场了。
　　“啧，这次的对手都不好对付啊...我也该出场了，先走啦。”
　　“嗯！今歌姐加油~”
　　女孩挥挥手，目送着尹今歌走向演播室大厅。
　　“让我们欢迎！上一届的魔女杯巅峰赛总冠军！尹——今歌！！！”
　　随着主持人的一声怒吼，和现场观众的一阵欢呼，尹今歌登上舞台。
　　等了好久，直到等到欢呼声散去，她才扫视了眼其它队伍的职业选手，深深的叹了口气。
　　“怎么又是你们，场上打的是你们，参加个节目还要打你们，咱们是有什么孽缘么？”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　一句话就让众职业选手笑了个前仰后合。
　　“别这么说嘛，我这不是场上输了不服气，找你来线下再打一场。”
　　一位壮士。
　　这位身高足足有一米九的大个头魔女在整个魔女种族中身高都可以说是相当炸裂的。
　　虽然声音并不豪迈，是很好听的御姐声线，但语气却很有些粗犷。
　　就很有种东北大姐头的既视感，开口就是满满的安全感。
　　武道大魔女，徐雯，华夏籍，有参军背景，退役后转战职业赛场和战场，个体战力拉满的一位战斗狂。
　　但人缘极好。
　　朋友有事，她是真帮，最广为人知的事迹就是为了救一位玩脱了的朋友孤身转战三个世界，深入敌后救人。
　　“你当我想看到你？要不是她们给的多，我才不想和你这个变态打。”
　　第二位开口的是一位身穿一身欧洲传统礼裙的优雅魔女，但在看到尹今歌之后却深深的叹了一口气，表情有些难受。
　　法籍古典派贵族魔女，奥古斯特，精神学派专精，幻术大师。
　　因为在比赛上被尹今歌的‘猪突猛进’流克制的死死的，所以是看到尹今歌参赛最无奈的一位。
　　但要说奥古斯特的死对头，还点是下面这位。
　　“好啦好啦，今歌你别跟她一般见识，奥古斯特这人你又不是不知道，空间泯灭了还能剩下一张嘴的家伙。”
　　“你个搅屎棍说什么！？”
　　奥古斯特一下子直接炸毛。
　　而那位阴阳她的魔女却依旧优雅，甚至用魔力修了修指甲，轻轻的吹了一口气。
　　对奥古斯特的炸毛就当作看不见。
　　“你的嘴还是这么毒辣，爱纱。”
　　尹今歌无奈的摊摊手，向奥古斯特表示自己可没有嘲讽她的意思。
　　但其实她就是故意的，让这两个互相打了十几年的死对头联手围攻别人？随便一句挑拨就能让她俩直接打起来。
　　“怎么，不喜欢么？”
　　爱纱挑起眉毛，轻佻的瞟了一眼。
　　“不，我超爱的。”
　　尹今歌笑笑，语气温柔且绅士：“因为那会让我想起家乡的辣椒，是我的最爱。”
　　“你还是这么会说话。”
　　爱纱给了她一个眉眼。
　　“好的！那么五名职业选手已经全部到场！”
　　“好吧。”
　　在听到主持人的话之后尹今歌才意识到什么，直接开启魔力感知，看向了那最后一个‘空’位。
　　“看来你还是这么不喜欢我。”
　　“....”
　　虚空中传来一串省略号。
　　间距规整、排版整齐，魔力控制极其微妙的...省略号。“原来那里还有一个人么！？”
　　坐在后台的江茶吓了一跳！
　　这是什么级别的隐身能力，居然能让她都看不到，再搭配她们队伍里的幽灵魔女莉莉...什么暗杀者小队。
　　节目组的意图也太明显了。
　　是的，节目组给每位偶像队长分配的职业选手都是以尽量符合她们的战斗风格这个标准来的。
　　像塑能学派喜欢打突袭强攻的星川就配备的尹今歌。
　　而菲利斯这个‘偏辅助的柔弱偶像’就配备了能最好的保护她的徐雯。
　　莉莉搭配‘.....’。
　　真白这个全能偶像配合幻术大师的奥古斯特能发挥出最大的战力。
　　地精的爆炸美学和爱纱的奇物炼金术相搭配也是一加一大于二的效果。
　　五个队伍，五种战斗风格，可以看得出来节目组是真的用了心的。
　　原本这应该是各有特色，且势均力敌，哪怕是表演赛也十分有看头的一季节目，但没用。
　　因为江茶来了。
　　“请各位队长介绍一下自己家的小偶像们吧，哦，她们真是可爱，让我想起了当初的自己。”
　　“明明是当初的我们才对吧？主持人请你有点自知之明。”
　　真白直接开口吐槽。
　　而星川也是拍桌跟上：“就是就是，少给自己贴金，她们可都是我们精心挑选的后辈，是闪闪发光的偶像。”
　　“星川姐你真觉得我是偶像！？”
　　女孩一下子就激动了，开心的问道。
　　然后就被星川一巴掌拍在了小脑瓜上：“我就随便说说！”
　　“呜~”
　　江茶发出了一声悲鸣。
　　“但我可以承认，你是一个很好的对战选手。”
　　尹今歌笑着补了个刀。
　　就江茶现在这偶像功底都不过关的情况算个鬼的偶像哦——哪有这么能打的偶像！
　　“过分！”
　　女孩挥了挥小拳头表示抗议，但抗议无效，直接就被尹今歌反手按了下去。
　　“好的！事不宜迟！相信大家也都等不及了！”
　　“就让我们开始今天的第一轮游戏吧！”
　　“首先是...”
　　主持人露出了一个阴险的笑容，卖着关子，坏坏的看着众人。
　　“职业选手偶像功底大比拼！”
　　“那我直接弃赛吧。”
　　徐雯翻了个白眼，没好气的说道。
　　“我也不会唱跳。”
　　奥古斯特无奈的摊摊手，面对真白期待的目光，面露苦涩。
　　“等等等，诸位，不是你们想的那个唱跳比拼。”
　　主持人见风向不对，连忙控场：“我当然知道你们不会唱跳，所以这次的比拼是我们节目组选定了一首歌和一支舞，诸位随意选择一只，由各个队月费群陆玖肆九叁六①三伍伍的偶像队长现场教学，最后统一表演，然后交给观众们打分。”
　　“这个总不是为难你们了吧？”
　　“只要分高就算胜利？”
　　江茶好奇的问了一句。
　　“只要分高就算胜利！我们的节目主打的就是一个公平公正透明公开！”
　　“哦，那今歌姐你要不上去跳个脱衣舞吧，绝对高分。”
　　“我脱你个头脱！”
　　尹今歌啪的一发手刀敲在了江茶的小脑瓜上。
　　她是发现了，江茶是打算把雌小鬼形象营业到底了...不对，这到底是营业还是本性暴露！？
　　看了看江茶开心的笑脸，今歌越发的不确定了。
　　“好主意！”
　　但一旁的真白拍了下手，远远的给江茶点了个赞，仿佛屑屑相通：“要不...大姐头你上去给她们打一套军体拳？武术也是舞嘛！刚猛风格！绝对大受好评！”
　　徐雯没理她，而是举起手直接向主持人问道。
　　“我可以自由选择道具么？”
　　“可以，但你想用什么道具？”
　　“就这家伙。”
　　徐雯伸手从上方直直的指向真白的头顶：“我想表演军体拳揍沙包。”
　　“她是道具沙包。”
　　“欸——！！！开玩笑的吧！！？”
　　真白发出了惊恐的哀嚎。
　　而现场观众则是发出了起哄的欢呼声。
　　“好！满分！”
　　“这个好！”
　　“给我狠狠的揍这颗屑白菜！”
　　.....
　　ps：你们才发现星川就是2434的星川呀，我还以为我暗示的很直白了呢ww
第一一五章 ‘.....’小姐
　　“哈哈哈，还请您不要开玩笑。”
　　“就是就是！大姐头，你舍得对这么可爱的我下手么！？”
　　主持人尴尬的擦了擦汗，真白立刻跟上，十分熟练的摆出可爱的表情，魔力星星眼，试图感化这位武道壮士。
　　但没用。
　　“我有魔免的，这种程度的幻术还是太弱了。”
　　“....大姐头你也太直男了，菲利斯你别看了，快管好你家这位壮士呀！”
　　“我觉得挺有趣的。”
　　“趣你个头！”
　　真白狠狠的翻了个白眼，然后看向自家分配到的队友。
　　“奥古斯特你就不说点什么么？你家队长在被别人欺负呀！”
　　“我应该说些什么么？”
　　来自法兰西的姐系魔女眨眨眼：“哦，是我忘了提醒你。”
　　“我打不过徐雯的，幻术对她基本没什么用。”
　　“....对不起！”
　　真白瞬间就怂了！
　　【能屈能伸小白菜】
　　【屑啊，太屑了！】
　　白菜是真**丝对她的爱称，据说是因为她像白菜一样水嫩可爱。
　　但江茶怎么看怎么觉得真白这群粉丝就是想一点一点把她剥开然后‘蘸酱’吃。
　　“真白姐你真是...”
　　就连她队伍里的小偶像都看不下去了，主动站出来鞠躬道歉。
　　“对不起徐雯前辈，我代真白前辈向您道歉。”
　　“嗨，没事。”
　　徐雯笑了笑，并不在意：“我和她认识挺久了，开点小玩笑没事的。”
　　“就是就是！玛娜你不要对谁都道歉呀！这样我的面子往哪里搁！”
　　见徐雯没打算真对自己动手，真白又立刻嚣张了起来，一本正经的教训起自己带的后辈来。
　　“可真白前辈你自己刚刚就道歉了吧？”
　　江茶隔着老远一发吐槽，直戳真白的心窝子。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　星川笑得是直锤桌，但真白的脸色就不太好看了：“你你你！你叫江茶是吧！等会儿1v1别让我抽到你嗷！我肯定打死你！”
　　“噗。”
　　这下尹今歌也笑了。
　　真白这魔女真的是活宝，永远能用最嚣张的方式跳最危险的脸，然后被教训后光速道歉。
　　她这都不是雌小鬼了。
　　毕竟人对雌小鬼还能有欲望，但对真白，你真的就是存粹的想打她。
　　但在真白看来就不是这么一回事了，看着那个完全不把自己的战力放在心上，还故意夹起嗓子装可爱的茶女孩，她额头上青筋都暴起来了！
　　“嗯，我也很期待和真白前辈交手呢~”
　　“拳头很痒！”
　　“好了好了，交流就到这里！就到这里！”
　　主持人连忙出来控场。
　　——主要是她发现再让偶像们这么玩下去，也就没她这个主持人什么事了，这群偶像和职业选手自己就能聊上几个小时还不会让观众觉得无聊。
　　毕竟魔网时代，哪个明星还不开直播呢？
　　“那么，现在请站稳扶好，我们即将穿越舞蹈室，在那里，你们将有一个小时的时间进行歌舞选定和临时教学。”
　　“1..2..3！走你！”
　　“她喊的像是把我们送上西天！”
　　刚传送到舞蹈室，江茶就愤愤的吐槽了一句。
　　“今歌怎么说？我当初教你的舞蹈还记得多少？”
　　星川拿起一瓶水，咕嘟咕嘟的喝了两口，语气轻松的问道。
　　“一点没剩。”
　　尹今歌摊摊手，无奈的叹了口气。
　　“那你给我上去跳脱衣舞去吧！”
　　“我当初教你跳舞花了那么多时间，你就给我全忘了！？”
　　星川瞪大了眼睛，一脸震惊。
　　“今歌姐还会跳舞的么？”
　　倒是江茶好奇的眨眨眼，迷茫的问道——在她的印象里，尹今歌除了有星川这个好闺蜜之外，可和偶像两个字一点不沾边的。
　　“十年前的事了，那时候星川非要拉着我陪她一起练舞，显得无聊就学了点。”
　　“都十年了，当初学的那些我也早忘光了。”
　　尹今歌叹了口气。
　　虽然她们小队是五只小队里战力最强的，但也不是说就无敌了，为了避免翻车还是要在游戏环节多争取些装备才行。
　　“可我总不能真上去跳脱衣舞吧？我倒是无所谓，但节目组可能会疯！”
　　脱衣舞又不是全脱，以尹今歌平时干架时经常打到衣服都破破烂烂的尺度来说，没什么困难的。
　　但对一个需要过审的，现场直播的综艺节目来说就...太刺激了点。
　　“你以为脱衣舞简单啊？那可是高难科目，你上去就只有脱衣，没用舞！”
　　星川翻了个白眼：“得了得了，来跟着我跳吧，先看看你能想起来多少再说。”
　　“江茶你也别闲着，赶紧想想办法！”
　　......
　　基本上，各个小队的情况都是差不多的。
　　这些职业选手她们可能有舞蹈功底，比如说交际舞什么的都是魔女上流阶层的必修课，人人都能跳上一段。
　　但舞蹈学派那是一丁点都不会。
　　索性节目组也没指望她们真能跳出点啥来，只要判定算是舞蹈魔法就算通过，赢不赢那就看观众的接受度怎么样了。
　　很快，一个小时匆匆而过。
　　在节目组抽签安排的登场顺序下，第一位上台表演的职业选手很快出现。
　　莉莉组的‘.....’小姐。
　　‘.....’是个梗，也是个很无奈的代称。
　　据说是因为这位魔女当初职业赛场出道的时候秉持着暗杀者不需要名字的想法，直接填了个‘.....’上去，而且至今大众也不知道她的真名，甚至脸长啥样都不知道，于是也就只能以‘.....’称呼她。
　　估计以后她要是晋升贤者了，应该也会叫‘.....’贤者。
　　随着一阵激昂的舞曲响起，舞台逐渐变得明亮！
　　智能数控的灯光效果和由偶像队长莉莉友情提供的舞台魔法都几乎完美，给观众以最佳的视觉享受！
　　然后！
　　然后观众就只能听到那舞台正中央传来了一阵皮鞋与水晶踏板激烈碰撞的声音！
　　‘.....’小姐起舞了！
　　‘.....’小姐的舞步很有力！
　　‘.....’小姐跳的很认真！
　　【果然我就不该抱有半点期待！】
　　【特喵的！人呢！？】
　　【‘.....’】
　　【‘.....’】
　　嗯，‘.....’小姐根本没用出现在舞台上。
　　哦不对，应该是出现了，但没完全出现。
　　这支舞也是跳了，但没完全跳。
　　.....
　　ps：（68/240）
第一一六章 魔女的综艺节目，作弊是老传统了
　　魔女的综艺节目永远都不会无聊。
　　这不是说导演组有多么厉害，亦或者台本安排的有多么巧妙，实际上在这方面，她们的功力还比不上人类时代那些被喷出狗脑子的综艺导演。
　　而是魔女这个全民热爱整活的种族吧...能成为明星或者偶像的，那都是整活界的翘楚，让她们自由发挥，可比什么台本要好看太多了。
　　‘.....’小姐这么一个沉默寡言的魔女都整出了让观众们眼前一亮的好活，那剩下的选手还能示弱？
　　于是我们就迎来了第二位选手！
　　来自菲利斯小队的徐雯她登台了！这个一米九多的东北魔女上台了！她要唱歌！唱的是...
　　rap。
　　重所周知，rap这种歌，它打起源上就不怎么文明，甚至在某一段时间，还有一种说法说是不带脏字的rap不算正宗rap，这种风潮直到rap这种曲风不再小众，像着大众曲风进发的时候才有所改变。
　　而一位来自东北的大姐头类型的魔女唱rap是什么感觉呢？
　　——那是真的让观众有一种她好像要打死我的错觉。
　　事实上，徐雯的rap不带脏字，除了一点点的东北口音外也听不出什么方言的味道，是很正宗的rap。
　　但那充满diss和挑衅的歌词，外加上她一米九多的身高以及能一拳把人脑瓜子锤出瓜瓤的武道修为。
　　以及略显粗狂的发音方式，组合在一起，还是让听惯了魔女rap的观众们再次感受了下这种曲风起源时的攻击性。
　　以至于观众们一时都不知道该如何评价。
　　有觉得帅的，也有觉得攻击性太强了的，还有单纯不喜欢这种歌的。
　　但总之作为职业选手临时抱佛脚的整活来说，还是很成功的。
　　“为什么徐雯选手会选择这种风格的表演呢？”
　　“我也不会别的啊？”
　　面对主持人的询问，徐雯给出了很实诚的回答。
　　然后就是地精偶像，阿萨利斯队的爱纱选手。
　　这位来自英伦的绅士魔女穿着一身表演用的西装登台，对着摄像头做了个优雅的脱帽礼，老英伦的魅力和气质一下子就在展现在了所有人的面前。
　　然后她把帽子一扔，拎着拐杖跳起了踢踏舞。
　　...当欢脱与严肃，优雅与轻浮结合，形成的那巨大的反差让江茶都张大了嘴。
　　在那复古的灯光效果下，老英伦的绅士魔女顾盼生姿，动作优雅，表情轻佻。
　　仿佛一场幻梦，美的让人不自觉的被她所吸引。
　　她抬脚落脚，皮鞋在地板上踏出清脆的相声。
　　她随着音乐摆动手臂，眼眸在空气中放电，迷晕一片观众。
　　这大概是本场游戏环节中最优美也最诱人的舞蹈表演。
　　“这个犯规吧！这个绝对犯规吧！节目组是内定了阿萨利斯队获胜是不是！？”
　　作为老牌偶像，真白一下子就看出了爱纱是有功底的，不说有多强，但对其他一窍不通的选手们那是绝对的碾压。
　　“曾经和另一位偶像学过一段，没想到今天还能用上。”
　　爱纱摊摊手，依旧优雅的笑着，仿佛有些感慨，也略显轻佻。
　　“我可以保证，爱纱小姐会跳舞这件事，我们节目组也不知道。”
　　主持人立刻接住了真白给的台阶，抬手保证道。“无所谓，我会出手。”
　　尹今歌双手抱胸，直接登台，终结了这个可能起节奏的话题。
　　然后江茶歪歪头看向星川：“今歌姐练好了？可我们之前不是一直在吃零食么？”
　　“谁知道。”
　　星川翻了个白眼：“以我对她的了解，这家伙绝对不是上去跳舞的。”
　　“那她要干嘛？”
　　“嗯...”
　　已经不用问了，因为在星川释放的偶像舞台上，尹今歌已经开始表演。
　　声音魔法【歌剧】！
　　“噗——！”
　　见尹今歌开始吟唱，江茶一口水直接喷了出来：“这不对吧！？这不是歌声魔法吧！？”
　　“嘘——”
　　星川连忙捂住江茶的嘴，示意她不要乱说：“节目组分不出来的，观众也看不懂！”
　　歌声学派和声音学派两个冷门学派魔女中有修习过的真的不多，而且这两个学派本身还是同出一家，本身就极度相似，要不是特意去研究其中区别，哪怕是偶像们也会被蒙在鼓里。
　　但是——
　　“可总有能看出来的呀！她们肯定会科普的！”
　　“能看出来的观众和尹今歌的粉丝在数量上能比么？”
　　“不能吧？”
　　“那还有什么可以担心的。”
　　江茶：“....”
　　“你们可真是把流量给玩明白了...”
　　这不是明摆着骗人嘛！
　　不过说到底也是一个整活节目，尹今歌选择投机取巧是她的游戏策略，哪怕她真靠这招赢下来了，以魔女们的三观来说也不会认为是她的错，只会嘲笑节目组这个游戏主办方‘看不穿选手作弊’。
　　而节目组呢？
　　她们看没看穿重要么？
　　躺平认嘲还能平白收获一波流量，这样的好事怎么可能拒之门外哦。
　　所以江茶才会说这群人把流量玩明白了——byd好的不学就学这种损招是吧！
　　但江茶左右看了看，发现愣是没有一个人‘发现’尹今歌在作弊，而是都适当的露出了惊讶的表情。
　　‘都是老演员了哦！’
　　观众们隔着直播分不清很正常，但江茶可不信这群研究来几十年歌声魔法的顶级偶像们分不清声音魔法和歌声魔法！
　　她也不信那些职业选手们看不穿那个被掩饰掉的魔力体外调动痕迹！
　　丫的这两个学派施法原理都不一样好吧！
　　虽然效果看起来相似，但实际施法动作和魔力调动情况特喵的就完全不一样！
　　而且爱纱小姐你那个表情是什么意思！？
　　很震惊尹今歌会‘歌声魔法’是吧！？还兴奋的表示以后有机会要和她一起合作演出...
　　等会儿！
　　你丫刚刚那个踢踏舞该不会也是...
　　江茶眉头一皱发现不对，直接开启信息收集扫描了一圈，然后在演播室的地板下空层中找到了一个被隐藏且处于关机状态的炼金奇物。
　　‘喵了个咪的！原来你也是作弊的呀！’
　　.....
　　ps：综艺节目嘛~
　　提前防杠，各位不要上纲上线哦~
第一一七章 江.除了偶像什么都专业对口.茶
　　虽然看穿了其中的猫腻，但她也没傻到去揭穿这些‘真相’。
　　不要觉得综艺节目的观众傻，大家都是魔女，智商能低到哪里去，谁还不知道这其中有什么猫腻。
　　说白了，就和热恋期的小情侣说什么‘海枯石烂’的情话是一样的，一个愿打一个愿挨而已。
　　一个娱乐节目，何苦那么认真呢？
　　要是在正经歌舞比赛上尹今歌和爱纱她们玩这招，那小脑瓜都要被喷出翔来，但这是综艺节目，还是对战类综艺节目拿来填充时长和增加节目效果的一个游戏比拼环节。
　　就算被发现作弊也没人会说什么，反而会觉得她们‘聪明’。
　　这就是魔女们的观念，她们对休闲节目和真正的比赛分的很清。
　　‘我感觉我被欺骗了。’
　　江茶站在星川身边，露出开心的笑脸迎接归来的尹今歌，拥抱的瞬间却传了条魔力信息过去。
　　‘我可从来没打算骗你...’
　　尹今歌对她眨眨眼，笑容种带着些轻佻的屑味。
　　‘骗得不是我就行了么？’
　　女孩满眼崇拜，可在摄像机看不到的角度里，却暗暗的对尹今歌竖起了小拇指。
　　‘当然，我只对我在意的人保持绝对的真诚。’
　　‘今歌姐，胡乱散发魅力是不对的，我可不是你那些崇拜者。’
　　‘哈哈哈~’
　　尹今歌没再多聊，只是轻笑了两声。
　　而江茶给了她一个隐晦的嫌弃的眼神，也继续看起了下一位的表演。
　　【哇！你们看江茶和尹今歌的互动！感觉有点甜欸！】
　　【呜呜呜，今歌你终于要找到真爱了么！？】
　　【什么都磕只会让我恰饱饱！】【不，什么都磕只会让今歌进橘子...喵的江茶才四岁半！你们干什么！】
　　弹幕注意到了两人的小互动，开始疯狂脑补剧情，以魔女的行动力来说，没准节目还没结束呢，她俩的cp文就要出炉了。
　　别小看魔女cp党的生产力！这可是相当大的一片文娱市场！
　　最后一位登场的职业选手是来自真白小队的奥古斯特选手。
　　这位幻术大师一登场就和其它人不一样。
　　身着古装，折扇飘舞。
　　一副江湖风流公子般的打扮为她迎来了满堂的喝彩——虽然不知道为什么她一个法国魔女要搞华夏装扮，但好看那是真的好看。
　　一手纸扇变蝴蝶，配合星星点点的魔力光芒，和以假乱真级别的幻术，美的不可思议。
　　“这一手出场表演我给满分！”
　　江茶相当中意这种装逼方式，正在她思考着要不要给自己也设计一套的时候，奥古斯特开口了。
　　好家伙，那一嗓子戏腔差点没给江茶送走。
　　“五音不全就别选这么高难度的唱腔呀！”
　　就连她的队长真白都是啪的一下捂住脸，一副自己没脸见人的样子，就差直接开个空间门跑路了。
　　【好家伙！这一嗓子】
　　【好了好了，大姐！别唱了！求求你！别唱了！】
　　【这一嗓子，我领略了京剧戏腔的美妙，怎么说呢，仿佛死魔环境一般，奇妙又令人有一种说不出的通透感。】
　　【你那不是通透感！是缺魔缺的两眼发黑了吧！】
　　“好的！现在观众投票已经统计出来了，那么我宣布！”
　　没那么多弯弯绕，也没有广告之后揭晓答案，主持人直接说出了取得胜利的小队。
　　“这一轮胜出的是星川小队！感谢尹今歌选手带给我们的精彩演出！”
　　江茶：“.....”
　　行...行吧？
　　“那么可选择的魔法装备都已经显示在虚拟屏幕上了，你们有三分钟时间决定挑选哪一种装备。”
　　主办方提供的魔法装备种类还是蛮多的，各种效果各种等级的都有。
　　星川这个队长倒是好不费心，直接扭头就把这活扔给了尹今歌：“今歌你挑吧？”
　　“对对，今歌姐是主力，还是要先把她武装起来才行。”
　　江茶立刻跟上附和。
　　装备这玩意就好比游戏里的经济，谁吃得多谁c。
　　那江茶当然是要把责任先给甩出去。
　　“行，那就我先武装。”
　　尹今歌也不推脱，无论是节目里还是赛场上，她也早就习惯当c了。
　　略微看了一遍装备表就得到了答案。
　　“那我就要这个龙鳞铠甲吧。”
　　节目不许选手自带除了法杖之外的任何装备，那她想要发挥出全部战力，特别是她的招牌战术，一套好的魔法装备自然必不可少。
　　这套传奇级的龙鳞铠甲虽然没有她自己用的装备好，但至少也有提升身体素质和魔力强度以及强大火抗的效果，还有四个法术位可用。
　　虽然没有进行深加工，以至于效果都很模糊并不细分——也就是没有转向定制，但也算是可选范围内比较好的几个选择之一了。
　　至少它用料扎实。
　　就是江茶看着这套装备突然陷入了沉思。
　　“那个，今歌姐。”
　　“嗯？”
　　“我是说，有没有一种可能，我只是说可能啊。”
　　女孩眼眸微眯，看着那套被节目组送上来的装备语气有些复杂：“这玩意我可以寻思寻思怎么强化它一下？”
　　“别闹，这可是传奇级素材打造的装备，你能行？”
　　尹今歌第一个反应就是不相信。
　　但江茶可就不愿意了，直接从随身空间掏出了六张高阶副职业证书：“瞧不起谁呢！我可是附魔和炼金双料高阶！”
　　“专业对口好不好！”
　　“...有什么事情是不对你专业的么？”
　　星川看着那六张证书哑口无言，憋了半天才憋出了这么一句吐槽。
　　“有啊，唱童星偶像曲。”
　　“你丫就是童星偶像吧！”
　　星川一巴掌拍在了江茶的小脑瓜上。
　　【除了偶像本行，什么都行的偶像。】
　　【六大学派全修之外还有副职业全修，茶老师，您到底是什么怪物】
　　【我算是知道江茶为什么不当职业选手了...造装备不比打比赛赚钱啊！？】
　　“所以我可以订制想要的附魔效果么？”
　　尹今歌倒是不在意江茶的本专业什么样，只是盯着那六张证书，脑袋里有了个大胆的想法。
　　“当然可以！只要是高阶附魔范围内的，什么都可以！”
　　......
　　ps：我刚才想说啥来着？
第一一八章 保质期一万年的合法萝莉偶像：娜娜
　　江茶确实没吹牛，虽然在研究上，她的水平远不如自己那些朋友在各自领域上的成就，但实操方面，加工下装备还是做的到的。
　　而且真的什么附魔都能搞得定。
　　甚至有材料她也可以直接手搓装备出来。
　　但很可惜，节目组早就防着她们这手呢，除了节目组提供的装备和魔法素材制成的道具之外，选手在战斗中不可以使用任何任何外来的产品。
　　这也是没办法的办法，毕竟不说江茶这样全副职拉满的奇葩魔女，就是爱纱这样的炼金师都有办法自己的炼金术让整个战斗变得完全不平衡。
　　更别说在无人的荒芜星球这种环境里了。
　　给她时间，手搓贤者之石都没问题。
　　“所以？下一个游戏是什么？”
　　真白看着星川乐呵呵的领了战利品回去，焦急的向主持人问道。
　　——星川小队的战力本来月费群陆⑨四九三陆壹叁⑤就很强了，如果装备上还有优势，那可就真成魔王队了。
　　“第二轮游戏？哦，这个游戏的规则很简单。”
　　“由各队的新人偶像抽签，1v1捉对厮杀，胜者将拥有一次挑选装备的机会，幸运的轮空者将拥有在下一轮比赛中一次选择加倍的机会。”
　　“稳了！”
　　听到这个规则的瞬间，星川单手握拳，直接把提起来的心放回了肚子里。
　　“...玛娜，加油！”
　　真白拍了拍自家后辈的肩膀，一本正经的鼓励道。
　　“我尽量。”
　　玛娜叹了口气，看向江茶的眼神十分的微妙，似乎在祈祷自己不要抽到她。
　　可香织却是眼前一亮，看了看菲利斯，又看了看江茶，战意都要溢出来了，心里在想什么再明显不过。
　　江茶注意到了这两人的眼神，瞟了一眼，没给任何回应。
　　“想和谁交手？”
　　“今歌姐你这不是明知故问哦，对我来说都一样的。”
　　女孩摊摊手，用最无奈的语气说着最嚣张的话。
　　至于另外两个小队的新人偶像似乎也只是有些紧张，显然在来之前她们都预料到了节目组会搞这种事情。
　　而且对自己的战斗能力都很有自信。
　　“那现在就开始抽签吧，抽签时不许调动魔力，不许携带魔法道具...也不可以提前给自家队员上金币祝福术阿萨利斯小姐！”
　　“这魔法只提升财运，又不会提升抽签运。”
　　精明的地精小姐撇撇嘴，嘴硬的顶了一句，但还是停止了施法。
　　“公平公正！公平公正！”
　　她身边的女孩也跟着一起叫了起来。
　　和阿萨利斯一样，这也是位走可爱路线的偶像，但和阿萨利斯是自己由地精转化过来的不同，这位可爱的银发小女孩是遗传了两个母亲的特性，不算转化魔女。
　　而且她父母之前的种族也不是地精，而是精灵魔女和木灵魔女，一个出了名的长得慢，一个是全族成年个体最高不超过一米五。
　　同时遗传精灵的【长生】特质和木灵的【木灵之身】特质的这倒霉孩子三十岁了身高还是一米三倒也没什么好意外的。
　　因为在肉眼可见的未来，她的身高依旧会成长的极其缓慢。
　　是十分稀有的保质期长达一万年的合法萝莉类型。
　　“地精的公平公正...真是个很有趣的笑话，魔女的公平公正也不是什么好事！”
　　主持人吐了个槽，之后就招呼着众人上前去抽签。
　　“好的，现在我们的抽签结果已经出来了，那么，第一组，娜娜对战玛娜。”
　　娜娜就是刚刚介绍的那位合法萝莉偶像。
　　“看来二位不仅在名字上十分有缘分，在抽签上也是同样。”
　　“而第二组就是我们的江茶选手对战香织选手！哇，这可真应该是一场精彩的对决吧。”
　　“好的，那让我们不要浪费时间！传送到对战场，直接开始第一组的对战吧！”
　　“等等，是不是有个人没提到？”
　　江茶疑惑的嘟囔了一句，可她的话却没被其他人听到，直接就被传送到了对战场外。
　　而真白组的玛娜和阿萨利斯组的娜娜则是直接传送到了对战场上...为了防止作弊，其他人更是直接留在了演播室，跟着直播一起观看比赛。
　　“现在！让我们远程连线我们的特邀比赛解说——管老师！”
　　主持人话音刚落，虚拟屏上就出现了一个熟悉的身影。
　　“又是你哦！”
　　江茶直接就吐槽了，但很可惜，管老师那边听不到，只是很热情的在跟观众打着招呼。
　　“大家好，我是今天..以及明天的大逃杀比赛的解说，管老师。”
　　“好了，废话不多说，让我们先来看一看第一组选手的资料吧。”
　　“首先是玛娜选手。”
　　管老师的专业性还是毋庸置疑的，刚一上场就直接把控了整个节目的节奏，让江茶恍惚间以为自己还在打学院赛。这声音实在是太熟悉了。
　　“大魔女，擅长变形学派，歌声学派，舞蹈学派，好吧，我知道后面两个学派对1v1solo赛的意义不大...”
　　说到这里，管老师顿了下，直接聊起了八卦：“你们知道么？其实玛娜选手最初是作为青训选手接受训练的，曾经参加过厄尼诺天气杯并取得了第二名的好成绩，在队伍里作为游走位，拥有相当的机动性和出人意料的巨大肉体力量。”
　　“固有魔法则是变形系的八环魔法【妖狐变身】而且还是一只十分漂亮且强力的妖狐哦？”
　　“而娜娜选手也是老朋友了，我曾经还解说过她的比赛。”
　　管老师轻轻的笑。
　　老解说的资历就在这里了，哪怕是受邀参加一个综艺节目当解说，也能随口说出些可能节目组都不知道的情报来满足观众的好奇心：“八年前的学院赛，她代曾代表别人学院出战，作为二年级组的选手。”
　　“擅长神秘学派和创造学派，当时打的是辅助位。”
　　“所以你们要是问我怎么看这两位选手的对战的话，那我还是更看好玛娜选手一点。”
　　“毕竟作为游走位选手，虽然还不成熟但她至少拥有一些进攻性，在1v1对战中，这点的优势十分巨大。”
　　.....
　　ps：（69/240）
　　哦对，我刚才想说的是，你们抽景元了么？
　　我歪了克拉拉。
　　目前处于一个哭笑不得的状态。
第一一九章 狐中最美，阴阳狐
　　以江茶对管老师毒奶属性的了解，在她说出那句看好玛娜选手的瞬间，她就在心里下了判断。
　　‘看来这场应该是娜娜的胜利了。’
　　倒也不是她有多少迷信。
　　而是在节目开始前三人的情报会议上星川就有提到过娜娜这段时间一直在准备转型，像着对战型偶像发展。
　　那当然是要加强训练1v1的正面战斗能力的。
　　而玛娜的话，管老师没有明说，但星川说的很清楚，她当年从青训队里退出来就是因为性格实在是偏软，不适合战斗。
　　虽然有真白这位战斗偶像带着，但星川预计她的实战能力在这几年里应该是大幅下降的。
　　此消彼长之下，江茶自然不太看好玛娜能获得胜利。
　　但...
　　没有结果百分百确定的对战，而且两位选手的面板数据基本不相上下，所以哪怕是江茶也没办法肯定谁胜谁负，只能将这场比赛先看下去。
　　裁判发球。
　　这一次的裁判就没有魔女杯上那些裁判那种坏心眼了，发的是最简单的平直球，甚至没有任何加持任何超魔技巧。
　　“好的，比赛开始。”
　　“我们可以看到两位选手的反应速度都很快啊，这么多年不上赛场，但基本功并没落下。”
　　“玛娜选手这边选择了比较保守的打法，专精变形系魔法的她先手开了一个厚度肉眼可见的超级魔法盾，然后慢悠悠的准备起了变形魔法，从这个速度来看应该就是她的固有魔法【狐灵变身】了。”
　　“而娜娜选手这边就比较火爆，没有上盾，而是开场直接准备了一个增益魔法【精神立场】，然后又在准备神秘系高阶魔法【战魂附身】，这是准备打近战么？”
　　管老师发出了疑问，她好像有些看不懂这场比赛了。
　　按理来说以二人的纸面情况，最该发生的应该是玛娜攻，娜娜守，但现在场面却完全调转过来了，令人理解不能。
　　【给管老师都看懵了。】
　　【正常，管老师平时解说的都是高端局，突然解说这种低端局可不就整不会了么？】
　　【有种我和姐妹打休闲赛的味道。】
　　“玛娜选手开出了【狐灵变身】！”
　　‘这个速度....’
　　管老师的喊声很激昂，但江茶看的很无语。
　　玛娜应该是最近真的很少打对战了，这个施法速度也太慢了点。
　　怕是当年训练的基本功早就还给老师了。
　　‘但这变身真的好看啊。’
　　变身之后的玛娜才表现出了她在舞台上的真实模样。
　　不是莉娜那样的红龙变身，彻底将自己变成一条巨龙。
　　玛娜的变身美观与实用兼具，成狐娘模样，而且还是超级稀有种。
　　“阴阳狐！相信很多观众都没听说过这种狐类魔法生物，但它们是传奇级！和巨龙同档！美丽与实力兼具的传奇魔法生物！”
　　真的很漂亮。
　　玛娜是个很少女的体型，平时的她只是有种纯真而可爱的气质，没什么特色，在魔女社会里属于稀少的类型，但在偶像行业里并不少见。
　　而现在，狐娘小玛娜才表现出了她能成为年轻一代人气偶像的真正外貌。
　　可爱而柔软的两只小狐耳在她的头上偶尔轻跳一下。
　　六条毛茸茸的大尾巴在她的身后泾渭分明，不停的扫动。
　　但要说最有特色的地方，还是那以身体中轴作为分界线，左黑右白的配色。
　　无论是头上的狐耳，还是发色，还是身后的大尾巴，都呈现一半黑一半白的极端配色，颜色上的反差极其扎眼，却又被她可爱的脸蛋和鲜血般的红眸彻底中和，成为一种说不出来的魅力。
　　所谓狐媚动人心，阴阳狐不愧是狐类魔法生物中又美又强的典范，这个颜值就不是一般的魔法生物能比得上的。
　　‘好漂亮！’
　　【这也太美了吧！】
　　【玛娜！我为你疯狂！】
　　【她就是我老婆了！谁也不许跟我抢！】
　　江茶在心里的感叹和弹幕几乎同步。
　　“...吃我一炮！”
　　哪怕是她的对手娜娜也一瞬间晃了神，手上的施法被玛娜变身后自带的【魅惑】效果直接打断。
　　不过施法失败也让她回过神来，将从魔法阵里逸散出去的魔力二度利用，直接一发精神魔力炮轰了出去。
　　然后...
　　“吼~”
　　玛娜发出了一声可爱的，奶声奶气的吼声。
　　可她的动作却一点也不奶。
　　丫直接把娜娜的精神炮击给手撕了！
　　手撕了！
　　“观众们别惊讶，阴阳狐是这样的。”
　　“作为狐类中体内魔力特质最均衡，且完美契合阴阳相济概念的传奇级魔法生物，阴阳狐因为这种体内的平衡在一般情况下是无法在体内使用任何性质的魔法的，只有歌声魔法、舞蹈魔法这样体外构筑类魔法才能可以使用。”
　　“但它们哪怕无法施法还能被成为传奇级魔法生物的资本，就在于它们超强的身体素质。”
　　“魔抗等级比黑龙还高一阶，肉体力量更是同阶黑龙的三倍，是少数几种可以和同阶虚空生物打肉搏的传奇生物。”
　　管老师轻松的解释道，然后又小小的开了个玩笑：“所以你们平时看到的那个柔柔弱弱的小偶像玛娜，可是货真价实的能手撕你们来着。”
　　“怎么样姐妹们，刺激不？”
　　【可太刺激了！】
　　【好暴力！好可爱！好美！】
　　【玛娜一生推！】
　　‘所以这种类型的魔女到底为什么会打游走位哦！’
　　玛娜的速度极快，在手撕了娜娜的精神魔力炮后，直接仗着身体素质，踏空而行，直冲向前。
　　而娜娜明显有那么一丝惊慌，反击时没有选择最优战术解的【抗拒光环】而是使用了多重施法的【精神锋刺】，试图将玛娜拦截在半路。
　　“顺便一提，阴阳狐的精神也极其强韧...我只能说娜娜的运气太差了，她的打法是被玛娜选手全方位克制的。”
　　管老师还在奶。
　　但江茶已经看出了不对。
　　‘情报有误啊星川姐。’
　　隐藏施法+超魔+穿透——【炎爆】！
　　“娜娜选手甩出了炎爆！十分精妙的技巧！她还兼修了塑能学派来弥补自己在进攻方面的不足！”
　　“正中靶心！玛娜选手被截停了！”
　　......
　　ps：啊，之前说歪了克拉拉哭笑不得是因为我本来抽景元是因为缺一个二队主c，还想要亭云来着。
　　结果三十发歪了克拉拉，到四十发亭云就二命了。
　　主c和亭云都有了...但是抽卡歪了，但银狼稳了，所以才说哭笑不得www。
　　（70/240）
　　第四更哦，今天歇啦~
　　哦对，本书中出现的v圈角色都只是neta而已，和正主无关哦~
第一二零章 阴阳钢板，天下无敌。
　　娜娜的这一发炎爆藏了很久。
　　哪怕是江茶，自己不在赛场上也没看出她是什么时候藏了这么一招【超魔.炎爆术】的。
　　而且威力相当不差。
　　她身上绝对有塑能系魔法强化特质，施法威力强化到已经完全不像是炎爆了，从威力和规模上看，这玩意说成【大字爆】都有有人信。
　　“呼！”
　　可站在场上的那只黑白色的小狐娘却只是轻轻呼了一口气。
　　火花散尽，除了小脸上被火焰熏的有些黑之外，全身上下是没有一点受伤的样子。
　　“好强的魔抗！玛娜选手哪怕硬抗了这样一发超魔炎爆也身上也没有任何损伤！”
　　狐娘弯腰，蓄力，速度再一次拉满。
　　‘她...好像很不适应对战的样子？’
　　看着玛娜的表情，江茶有些疑惑的在心底思索着。
　　刚刚那一发炎爆虽然威力在大魔女级中已经算是中上，但玛娜却没有半点受伤的样子，而以她表现出来的力量，这种炎爆释放的冲击力应该也不足以截停她的冲锋才对。
　　可她停下了。
　　不仅停下了，还停顿了很长一段时间，大概有一秒左右——这在魔女对战中已经算是很长的一段时间了，换江茶上去，一秒里三四个高阶魔法都准备好了。
　　这显然是完全不适应战斗的情况。
　　之后的战斗更加诡异。
　　娜娜用尽了全部手段，从精神系到神秘系再到塑能系，所有她掌握的高阶魔法都往玛娜身上轰了个遍。
　　没有造成任何伤害。
　　但玛娜也无法终结这场战斗。
　　她见到那些完全伤不到她的魔法时，每次都是用最标准的受身应对法——这是魔女格斗术中很基础的一种姿势，目的是为了在猝不及防的魔法攻击中最大程度的减轻自己所受的伤害。
　　也就让她每一次都会停下冲锋，给娜娜逃跑喘息的时间。
　　‘这位小姐姐该不会...其实从一开始就完全不会对战吧？’
　　玛娜给江茶一种极深的既视感。
　　她就像是当初打炼金杯时候的薇尔莉特，面板属性极高，但完全不会用。
　　这种受身防御对她来说完全不破防的魔法攻击的行为，就和当初薇尔莉特明明随便一个死亡一指，仗着施法威力就能杀穿入围赛却偏偏要按照‘教科书’上的施法流程，先套骨盾，然后召唤亡灵生物，打标准展开时一样。
　　就是完全没有一点对战经验的体现——她甚至不能判断对手的强弱。
　　当初的薇尔莉特有江茶的指挥，当初的玛娜在赛场上也有队友的指挥...
　　‘我算是知道她为什么打的是游走位了。’
　　突袭位是魔女对战中对选手经验要求最高的位置，需要丰富的应对经验和大量的实战经验才能打好这一位置。
　　突袭位也是三个位置中受指挥影响最小的，基本全是凭自己的经验和硬实力去打。
　　所以一个队伍的三个选手中，往往突袭位就是那个1v1能力最强的。
　　而玛娜这样空有面板属性没有实战经验的情况，显然无法胜任突袭位，只能选择相对可以更依赖指挥的游走位。
　　“这...啊这...”
　　江茶能看穿的东西，解说台上的管老师也能看得出来，许多在看直播的观众也都看出来了。
　　所以整个直播间都陷入了一种极其尴尬的气氛。
　　“至少证明我的判断是正确的嘛！玛娜选手赢下这场比赛还是没问题的。”
　　管老师已经没话解说到调侃自己来活跃气氛了。
　　【你那叫判断准么！？这俩谁对战经验更强不是一眼就能看得出来？】
　　【你倒是看看，现在是谁在进攻啊？说好的玛娜有进攻性呢？】
　　【我真是服了管老师这张嘴了，这也能奶？】
　　管老师对玛娜的评价是作为游走位的选手虽然不成熟，但至少打这种局是够了的。
　　可现在看，这哪是不成熟啊。
　　这是压根就没长出来呢！不是生瓜蛋子，而是妥妥一瓜苗！
　　‘就，有种没受过对战训练的纯真美。’
　　江茶翻了个白眼，看不下去了。
　　实在是有些辣眼睛。
　　而且这场战斗的结局也是一开始就注定了的，玛娜作为固有魔法是【狐灵变身】，身上一整套阴阳狐模板特质的大魔女，在硬件方面实在是比娜娜强太多了。
　　她就是站在那里让娜娜随便打，娜娜打到魔力过度消耗昏迷也不一定能破了玛娜的防。
　　没办法，属于是战法克制了。
　　娜娜的打法很清晰，以精神学派和神秘学派给自己上buff，然后用还不太熟练的塑能系魔法给予敌人致命一击。
　　战斗经验丰富，战法不说纯熟，但在业余里也是顶尖，而且基本功相当扎实，没有任何一点问题，现在直接去打新秀杯也是中下水准，考虑到她是辅助位，这种1v1能力也算得上是不错了。
　　可总的来说，娜娜的能力在进攻性方面是偏弱的。
　　偏偏遇上了玛娜这个魔抗比黑龙魔女还变态的阴阳狐...这怎么打嘛？
　　不破防的！
　　江茶还看到有一次娜娜的火球术正中靶心，直接打在了玛娜的胸口，但她也就是拍了拍胸口，连一点疼的表情都没有，就继续冲锋了...
　　江茶一开始觉得娜娜能赢，是因为之前星川给她看的录像中玛娜的身体素质还有这么变态。
　　但她忘了，那已经是好几年前的录像了，而阴阳狐特质模板魔女，或者说一切精通变形系魔法且拥有配套特质的魔女，其肉体特质也是会随着时间的成长愈发向着她们所模仿的魔法生物靠近的。
　　很显然，现在的玛娜无论是身体素质还是魔抗等级都远超当初的她。
　　.....
　　相当漫长的拉锯战，在经历了二十多分钟你追我逃的拉锯战之后，玛娜总算是找回了当初打比赛时的手感（也可能是娜娜魔力消耗过度实在是跑不动了），抓住机会，一拳直接把娜娜锤了个大洞，结束了比赛。
　　“呼，可算结束了。”
　　管老师在台上都没什么话可扯了，她本来也不是个闲话特别多的解说，要是换诺娃和弥勒来还能给观众们讲个相声，但她只有自己，真的没有那么多话可以扯。
　　“这钱真不是好挣的，好了，让我们赶紧看看下一组对战的两位选手吧。”
　　管老师擦了把汗，点开导播传来的资料。
　　“哦，江茶啊，这名选手我也...”
　　“等等！谁！？”
　　她差点两眼一黑昏过去。
第一二一章 茶宝超温柔的
　　先解说一场血压极高而且超级漫长的菜鸡互啄对战，然后紧跟着的就是肉眼可见的碾压局。
　　让管老师这样常年解说高端局的金牌解说员来讲解这种局属实是委曲她了。
　　也难怪在看到江茶的名字的时候直接就是一个两眼一黑。
　　“...节目组搞事情不是，这种选手拉到这种局来打？”
　　“看来很多观众对江茶的了解不算清晰啊，这么说吧。”
　　管老师瞟了眼弹幕上的问号，无奈的叹了口气，解释道：“江茶这位选手她就不是这个段位的。”
　　“当初她如果不是还是个小魔女，应该是打完炼金杯直接去打职业赛的。”
　　“后面在学院赛上的表现也是有目共睹的，极限小魔女，实际战力完全不输许多大魔女，要不是莎拉选手也是一位极限小魔女，她当初就应该是一路直接杀穿的。”
　　“现在的实力...节目组的那个宣传片你们可能不太信，但我给你们说一个小道消息吧。”
　　“海伦选手知道么？对，就是诺伊斯家的那个海伦选手，这两年风头正盛的新秀，和一众老牌职业选手都打的不落下风。”
　　“她和我说过，她在江茶晋升大魔女时和江茶打了一场，赢得...就挺惨的。”
　　【？？？？】
　　【海伦？诺伊斯家的海伦？】
　　【卧槽！江茶原来这么强么？】
　　【...难怪是魔王组，这不是相当于她们两个职业打一位职业嘛。】
　　“我看看她的对手...哦，香织选手啊。”
　　管老师叹了口气，似乎有些可惜：“香织选手的比赛我没解说过，所以也不太了解，但是听说也是一位很有潜力的选手，只是很可惜，在上升期就直接退役转行偶像了。”
　　“这种真的挺可惜的。”
　　【难道不是惨么？本来想着来偶像圈乱杀，结果还能碰上江茶这个怪胎】
　　【小道消息，我姐姐的前女友的二姨说的，江茶和香织这两位偶像可是1一直在菲利斯面前争宠的哦？】
　　【我超！？大瓜，细说！】
　　管老师没有理那些开始讨论八卦的奇葩弹幕。
　　而是正经的解说了起来——她确实感觉很可惜，但可惜的是香织这么有潜力的选手迷上了菲利斯这么个人。
　　至于江茶和香织争宠？
　　...这个笑话很有趣。
　　“好了，江茶选手的战法风格...我不是很好说，她是一个全能型选手，不过香织选手这边的话，倒是挺简单的，精神塑能双修，很标准的日系狂战打法。”
　　“哦？今天江茶选手的打扮很漂亮呀，不愧是当了偶像，比以前精致多了。”
　　看到女孩那一身轻飘的洛丽塔风格连衣裙手里还拎着一根杖刃的模样，管老师笑呵呵的调侃了一句。
　　“嗯，偶像对战别的不说，至少养眼不是？”
　　“好啦，闲话少说，裁判老师要准备发球了。”
　　....
　　“香织姐姐~”
　　飘在香织对面的女孩软乎乎像是撒娇一样的轻轻叫着，明明隔着这么远传不过来声音，可香织却光是看到她的神态和口型就幻听到了她的声音。
　　可怜兮兮的大眼睛就这么望着她：“我们不要打好月费群陆⑨肆⑨三陆壹三⑤不好，我不想和香织姐姐动手。”
　　那女孩继续开口，精致的小脸蛋上满是委曲的表情。
　　“茶茶不喜欢打架的。”
　　“裁判。”
　　香织举起手，视线看着裁判，手指指着远处的江茶：“我举报江茶赛前干扰对战。”
　　裁判点点头，却明显是在憋着笑。
　　“好...咳咳，黄牌警告一次，不许再犯。”
　　江茶：“(  )”
　　这还是第一次她赛前找人聊天被直接举报，直接一整个就无语凝噎。
　　‘到底是有多恨我哦！’
　　女孩翻了个白眼，看着裁判发出的高抛球，深深的叹了口气。
　　却又突然勾起一抹坏坏的笑意。
　　‘不过既然你这么恨我的话~’
　　火球划过抛物线的最顶端，黑发红眸的女孩活跃起魔力，遥遥的看着默默热身的香织。
　　赤红的血眸映着妖艳又邪异的光芒，女孩展开身姿，优雅的向前迈出一步。
　　‘那就不要怪我哦？’
　　杖刃随着她的动作提起，落下，在火球摔在地上溅出火花的那一瞬间，敲在与脚底平齐的空气之上，仿佛敲在了地板上。
　　让哪怕看直播的观众都幻听到了清脆的一声碰撞。
　　“晚安哦~”
　　没人知道她是怎么做到的，上一秒还在数千米之外，可下一秒却已经出现在了香织的身后。
　　宛如撒娇女友，轻靠在香织的耳边，吐出柔软又软糯的话语。
　　动作轻的好似恋人在细数爱人的发丝，也好似夜晚轻轻拉下夜灯的灯绳。
　　灯光熄灭。
　　鲜血流出。
　　锋利的杖刃毫无阻碍的，宛如切黄油一般划开了香织的皮肤、肌肉、脏器、骨骼。
　　从肩膀之处落下，从小腹之处穿出。
　　划开一道数十厘米的血口，却又优雅的好似轻抚爱人的头顶。
　　亡灵魔力顺着杖刃，如毒素般注入进少女偶像的身体，代表的意义是死亡。
　　纱织直到死去也不知道江茶是怎么做到的。
　　为什么她们之间的差距会这么大。
　　为什么江茶有这么强。
　　可江茶不知道她在想什么，只是微笑着抽出杖刃，挽着纱织的尸体防止她如栀子花般丑陋的坠落，甚至细心的帮‘她’修复好了杖刃造成的伤口。
　　那裸漏的细嫩洁白的美背上，只剩一丝细小的血痕，在预示着这个器官依旧鲜活，肌肤依旧温热的‘女孩’已经变成了一具实实在在的尸体。
　　江茶缓缓落下，走出对战场，将香织的身体放在路边的长椅上，摄像头就这么跟随着她的，没人说话，无论是演播厅看直播的职业选手和偶像们，还是直播间里的观众们，亦或者就在旁边的玛娜和娜娜，哪怕是作为解说的管老师也被这一幕深深的震撼，张大着嘴说不出话。
　　女孩就只是沉默的看着香织的尸体缓缓的变为湛蓝色的魔力光点，彻底消散在空气中。
　　然后脚尖踮起，轻轻转身，背着手可爱的笑着看向那刚从苏生装置里走出来的少女偶像。
　　“啊，香织姐姐，没有痛吧？”
　　“嘿嘿~”
　　“茶茶可是超级温柔的哦？”
　　香织：“.....”
　　.....
　　ps：好热好热好热好热
　　写不下去了，
　　天气太热了。
　　今天就先两更吧。
第一二二章 【信息】的顶尖应用——坐标修改
　　【这是魔女！？】
　　【卧槽！】
　　【？？？】
　　【卧槽！】
　　直播间里卧槽与问号齐飞，质疑与害怕一色。
　　“这...我解说这么多年，还从来没见过这种场面！”
　　管老师回过神来，大吼一声。
　　“魔法未知！施法原理未知！使用学派未知！甚至连她是什么时候施法的我们都不知道！江茶选手在今天给我们表演了一场‘魔术’！她一定做了什么，但我们根本不知道她做了什么！”
　　不知原理，不合常识，震撼人心，即为魔术。
　　江茶这次做的事情，也确实是给一大群魔女表演了次‘魔术’——一场完全看不懂的对战！
　　演播室中，尹今歌看着大屏幕上的画面那个笑吟吟的女孩好一会才回过神来，转头看向旁边的爱纱。
　　“你能防住这招不？”
　　“给我时间做好准备的话，可以。”
　　爱纱皱着眉头，仿佛在思考江茶是怎么做到的，自己遇到这样的对手又该怎么打。
　　“反正你的办法也只是针对性配装提前启动护盾吧？”
　　作为老对手，奥古斯特对爱纱还是很了解的，直接就揭了她的老底。
　　“你还不是只能施展幻术期望人家捅偏？”
　　爱纱翻了个白眼，直接怼了回去。
　　“我倒是能硬抗，但她既然能做到不被任何人发现的瞬间出现在五千米之外对手的背后，那隐藏施法多半也不是什么难事了。”
　　徐雯摊摊手，她是在场众人里最不慌的....至少江茶没办法一招秒了她。
　　“你当初是怎么和这么个怪物打的？还打赢了？”
　　“我不道啊。”
　　尹今歌摊摊手：“她当时可没用这招。”
　　“你们不觉得...这孩子有点可怕么？”
　　刚刚还‘口出狂言’叫嚣着要在对战场上给江茶一个教训的真白双手抱着肩膀，感觉全身上下都凉飕飕的：“她居然在笑，还那么温柔的修复了那句尸体。”
　　真白的想法，也是香织的想法。
　　看着那个俏生生站在自己面前，一脸无辜的女孩，香织本能的就感觉到了一阵心悸。
　　恐怖、无解、未知、反差。
　　最能引起魔女恐惧的几大元素中眼前这个女孩一个人就占了四个，仿佛恐怖的化身。
　　意识消散之前飘荡在她耳边温柔又可爱的声音在她心里留下了浓厚的心理阴影。
　　‘逃！’
　　她的脑子里就只剩下了这一个字。
　　但她忍住了，忍住了那来自灵魂的恐惧，轻轻的对江茶点点头，然后转身离去，几乎是小跑着，跑到了传送门前，来到了演播室里直接躲在了菲利斯的身后。
　　“不怕不怕，江茶没有恶意的。”
　　菲利斯温柔的抚摸着她的脊背，轻声的安慰着。
　　甚至用上了幻术技巧，才勉强让香织的精神状态稳定下来。
　　埋怨的盯着那个悠哉游哉的从传送门里走出来的女孩。
　　“我可什么都没有做哦？为了不让香织姐姐太痛，我还特意留手了的哦。”
　　女孩高举双手，无辜的解释着。
　　菲利斯：“....”
　　怀里的香织听到江茶的声音时突然颤抖了下，让她无奈的叹了口气，只能用眼神示意江茶闭嘴。
　　又用魔力帮香织隔绝了外面的声音，只用精神系的低阶魔法【幻音】，不停的安慰她，让她的精神状态稳定下来。
　　“她没事吧？”
　　星川狐疑的探出头问了一句。
　　香织的反应太奇怪了。
　　要说江茶刚刚做的事恐怖么？
　　相当恐怖，哪个魔女也受不了对手突然出现在自己身后给自己来上一刀。
　　但不至于留下这么严重的心理创伤——更别说香织之前还是半个职业选手，接受过专业训练，精神不可能这么脆弱。
　　“你做了什么？”
　　“我可什么都没做哦？”
　　江茶举起的手就没放下，无辜的望着星川，双手的食指和中指还调皮的夹了夹，像是小螃蟹一样。
　　“只是香织前辈的精神状态不太稳定，让菲利斯前辈帮她调整一下就好啦。”
　　“真的？”
　　“真的！？”
　　女孩斩钉截铁的回答道。
　　她说的可全都是实话，她也确实什么都没做。
　　只是香织的精神状态为什么不稳定，菲利斯又为什么能帮她调整，这其中的问题嘛...
　　‘茶茶什么都不知道哦~？’
　　“...行吧。”
　　星川本想说鬼才信你这个坏女孩，但想了想还是没说出口。
　　有点伤人的这话。
　　但应付完星川，下一个讨债的又来了。
　　尹今歌掐着她的小脸蛋：“好啊，和我打还藏拙是吧？说！当初为什么没用这招。”
　　“因为我也是最近才学会的嘛！”
　　“诶呀，之后再给今歌姐你说，其中许多知识都涉密了。”
　　女孩嘟嘟嘴，有些不开心。
　　“明明是我赢了，你们为什么都不夸我哦！”
　　“你赢不是应该的么？”
　　尹今歌想也没想，脱口而出。
　　“我也没想过江茶你会输的情况。”
　　星川用衣袖掩着嘴角，轻笑着说道。
　　“那我就当你们是在夸我啦~”
　　女孩的小脸蛋也瞬间多云转晴，单手撑着脸颊，傻乎乎的笑了：“毕竟我超厉害的哦。”
　　【那确实超厉害的！】
　　【茶老师茶老师，这个讲么？付钱都行啊！】
　　【可恶！为什么让我看到这么帅气的魔法！真的好帅啊！】
　　弹幕上事一阵哀嚎，但江茶暂时是看不到了。
　　不过倒是也可以理解为什么这些魔女们这么急切的想要学这招，因为这已经超出了她们的理解范围了。
　　瞬间跨越五千米的距离击杀敌人，对她们来说不难。
　　但没有任何魔法调动的迹象，瞬间跨越五千米的距离击杀一位经过训练的大魔女，这个难度可就太高了！
　　其中有三个难点。
　　瞬间、无魔法调动迹象、超出大魔女反应速度的攻击。
　　每一个都是大魔女级施法者难以企及的目标，三个叠在一起，更是超出了她们的理解范围，堪称‘神迹’的玩意。
　　但...
　　大魔女级。
　　没错，江茶的这一手本来就不是大魔女级的东西，而是至少贤者级才能理解的知识。
　　她也是这些天解析了不少诺顿留给她的知识后，才能做到的。
　　【信息】概念的顶尖应用——坐标修改。
第一二三章 免费的公开课不蹭白不蹭
　　“我知道大家都对我前天用的那招很好奇，好啦好啦，乖哦，我现在就给你们讲解。”
　　依旧还是那个直播间，茶老师的小课堂又一次开课了。
　　——《战斗吧！偶像！》第一期拍摄完成，这几天是第二波宣传，和选手的休息时间。
　　三轮游戏环节，一轮是星川组胜利，二轮是星川组、真白组胜利，三轮是莉莉组拿下了胜利。
　　也就是星川组两套魔法装备，真白组莉莉组各一套。
　　而接下来的‘死星大逃杀’环节要在三天后才开始，所以闲着没事的江茶在‘睡’了整整一天后，还是被看不下去的有未小姐拎着衣领给拽过来直播了——这可是大风刮来的热度，浪费了多可惜呀！
　　所以才出现了江茶一副懒洋洋的样子开播的情况。
　　“不过大家要记得哦，今天讲解的是真正的高端知识，侵染强度可能有些强，大家承受不住的要自觉离开，不要勉强。”
　　“好的，那么我们上课。”
　　【是！老师！】
　　【好期待好期待！】
　　【我怎么感觉...这多半又是我学不会的操作呢？】
　　“首先，我明确的告诉你们，那天我用的技巧是超出了大魔女这个级别，达到了贤者级的技巧。”
　　“而要解释清楚这两者之间的差别，那就要先从大魔女级和贤者级的区别开始讲起了。”
　　女孩敲了敲黑板，示意这里是重点：“大魔女级，对我们来说意味着一个魔女在魔法的道路上彻底成熟，可以将自身的一些‘专长’通过某种方式转化为固定的【特质】。”
　　“这本质上是一种简化施法的方式。”
　　“比如说变龙术，通过施法变成的巨龙和通过特质变成的巨龙其本质上是没有任何区别的，只不过特质变龙更快、更节省魔力、更不需要思考。”
　　“大家可以把‘特质’理解为一套固定的‘程序’，而我们本身就是一台电脑，本来我们如果想用ps修一张照片，需要自己观察、投入时间、花费精力，一点点的去修复让它变得好看。”
　　“而特质就像是一个固定程序，只需要投入魔力，就可以一件美颜。”
　　“小魔女晋升为大魔女的标志，就是自主‘敲代码’的能力。”
　　“那么大家有没有想过，大魔女到贤者级有没有什么类似的‘标志’呢？”
　　关于贤者级，其实别说数量广大的大魔女们了，就算是许多贤者都是糊里糊涂的晋升的。
　　个体感受上，就是搞着搞着研究，欸！
　　我晋升了！
　　我是贤者了！
　　所以目前的主流观点上，还是大魔女只要沿着自己的道路往下走，一直研究一直积累下去，就能晋升贤者，速度快慢不过是天赋和科研进度的差距。
　　——但这不对。
　　“你们有看诺顿贤者前年发布的那篇论文么？里面很清楚的总结了贤者级和大魔女级在表征上最大的不同。”
　　“概念理解。”
　　江茶没有给观众留太多的思考时间，直接揭开了答案。
　　“还是用魔脑的那个例子。”
　　“刚刚我们把魔女比作魔脑，特质比作其中的程序对吧？”
　　“那现在展开你们的想象力，把整个世界，无尽的多元宇宙想象成魔女这个‘魔脑’所链接的‘魔网’。”
　　“这个‘魔网’有它的底层代码，也有它的表层特征，一般的‘魔脑’只能对它的表层信息进行修改，比如说删掉某个网站端口，比如说添加一段表述信息。”
　　“换到现实，就是一般的魔女只能对物质世界进行修改，比如说抹去一个星球，比如说搭建一个建筑。”
　　“大魔女级，就是构建了各种各样的程序，使得修改表层信息效率大大加快的一台‘魔脑’。”
　　“那贤者级呢？”
　　“答案是，它们可以修改部分底层代码。”
　　“而这个底层代码，就是我们所说的‘概念’。”
　　【已经听不懂了！】
　　【老师！我脑阔疼！】
　　【我还勉强能理解。】
　　随着江茶的讲解，没什么兴趣的、精神薄弱的、太久没学习思考能力已经退化的观众陆续推出，直播间里的人数突然锐减。
　　“我不探讨贤者级的魔女是怎么做到在自己的影响范围内部分修改概念的，那涉及到魔女和魔法的本质，实在过于深奥，我自己也知识一知半解，很难解释清楚。”
　　“但我要说的是，我那天做的事情，其实就是这种贤者级能力的一种简单应用而已。”
　　“首先，用的什么学派？这个是你们在后台问我最多的问题。”
　　“我就直说了吧，用的是信息学派。”
　　“除了修改魔法信息之外，信息学派还有一种适用性更广，但难度更大的应用方式，那就是修改现实信息。”
　　说到这里，江茶的讲解课才算是正式开始。
　　她首先现在黑板上写了一大堆信息学派的理论和公式。
　　然后就是修改现实信息的复杂度，以及基础科普。
　　最后才开始讲该如何修改自身的现实坐标。
　　“好的，那么我们现在已经能找到自身在宇宙中的三维坐标了，接下来就是修改它。”
　　“这里需要注意三个要点。”
　　“一、目标坐标点不能有与魔女相斥的物质——也就是高魔力浓缩体。”
　　“二、坐标修改时，要将自身的灵魂转变为数据形态方便转移——这边我们之后再展开。”
　　“三、修改坐标时，要做好灵魂转移的前置准备——这个大家都知道怎么做，我就不多赘述....人了？”
　　说完三个注意点的江茶瞟了眼直播间，发现整个直播间就剩下了不到十个人，疑惑的歪了歪头。
　　“怎么突然就没人了？”
　　【维拉：@莫特尔，这就是你教出来的徒弟？教学能力简直差的一塌糊度！】
　　【莫特尔：她才四岁半！我还没来得及教她怎么正确的讲解高浓度侵染知识...】
　　【卡米拉：还问人呢？人都昏过去了！这种级别的知识是能直播讲的么！？】
　　“怎么你们都来了哦？”
　　女孩耸耸肩，倒是不意外会有这种情况——事实上她压根就没想着有几个大魔女能学会她修改现实坐标的技巧，因为这玩意哪怕是她也是依靠着自己的本源概念才勉强做到的。
　　只是图一乐罢了。
　　观众想听，她就聊聊呗，就当梳理知识了。
　　但她怎么也没想到自家的观众几乎全军覆没，剩下的几个人还都是她的长辈。
　　【维拉/卡米拉/莫特尔：免费的公开课不蹭白不蹭！】
　　“你们真不愧是一个师门的哦！？”
　　......
　　ps：因为晚上凉快了，我就又跑来码字啦~
　　今天还是四更了哦！
　　（72/240）
第一二四章 从公开课到答辩现场到学术研讨会
　　虽然嘴上在吐槽，但江茶最后还是把修改现实坐标的技巧全都给讲完了。
　　不过因为直播间里只剩下几位贤者了，所以她也没必要一点一点把全部过程讲清楚，只要简单的解释一遍就行。
　　不过...从直播讲解公开课变成了对着一群长辈讲解自己的研究成果，整个场面又突然变得像是江茶在直播答辩。
　　反正画风就挺诡异的。
　　“综上所诉，从本质上说这一招算不上什么魔法，只是我个人对概念理解的一点小应用罢了。”
　　【维拉：反对，你对魔法的基本定义的理解太狭隘了。】
　　【魔法从本质上来说就是通过使用魔力做到影响现实的效果，这种技巧也是魔法没错。】
　　“可我没有构建魔法阵呀？”
　　江茶歪歪头，搬来一个小板凳坐在魔力光屏前，乖巧的开始听课。
　　【维拉：这样太麻烦了，咱们直接连麦说。】
　　接通连麦申请，直播间的画面上就出现了维拉的身影。
　　这位懒散而娇小的贤者穿着一身睡衣坐在沙发上，显然是在摸鱼。
　　“院长你又在摸鱼哦？”
　　“我这是...在办公室里休息的事能说成摸鱼么！？我这是关心学生的成长状态！”
　　维拉脸蛋突然变得微红，又开始嘴硬。
　　“诶呀！你还想不想上我的私人辅导课了，想上就闭嘴！”
　　“哦...”
　　见江茶不说话，维拉才开始上课。
　　“咳咳，首先，关于魔法的定义这件事，有一个最本质的问题——‘特质’算不算魔法？”
　　“从教科书上的定义来说，应该是不算的，因为它并没有构建法术模型，也没有消耗精神力，你只是投入了魔力就得到的相应的效果。”
　　“但你要知道，这种‘简化施法’的效果是你自己通过消耗魔力上限换来的能力，施法所需要的大部分代价你早在构建它的时候就已经付过了。”
　　“所以从本质上来说，这也是一种施法。”
　　“然后我再问你一个问题，魔兽们凭借本能的施法算不算魔法？”
　　“不算...吧？”
　　江茶挠了挠头，她还真没想过这些问题。
　　一直以来都是照着教科书上写的来定义的。
　　“错！”
　　“其实是算的，而且和魔女的‘遗传特质’十分类似，就是一种继承自血脉祖先的施法能力。”
　　“然后我现在再问你，你修改现实坐标的手段，是怎么做到的？”
　　“付出魔力，计算现实坐标，然后借用信息概念将机身的存世概念模糊，转化为没有质量与能量的信息，实现无阻碍的空间转移效果。”
　　“这也是一种施法。”
　　维拉打了个响指，继续说道。
　　“诺顿贤者在她的那篇总结大魔女级和贤者级区别的论文里其实隐藏了一个她并不确定的结论。”
　　“对‘概念’的理解，给贤者级施法者带来的直观变化是什么？”
　　“...概念施法？”
　　江茶突然明白了些什么，然后就是一阵超高浓度的侵染冲击着她的精神，让她忍不住皱起了眉头。
　　有点头疼。
　　“那我再问你，固有魔法和普通魔法的区别在哪里？为什么固有魔法的魔力利用率能远远超过百分之五十这个极限值，达到超越现有魔法理论的效果？”
　　“为什么魔女可以不知道固有魔法的施法原理，不知道它的法术模型就能施法？”
　　“本源概念...”
　　“没错。”
　　维拉露出了满意的表情，甚至还顺嘴损了另外莫特尔和卡米拉一嘴：“你们俩当初要是有江茶一半聪明，我也不会那么累。”
　　【莫特尔：喂喂喂，讲课就讲课，不带人身攻击的啊！】
　　【卡米拉：谁能和江茶这个小怪物比啊老师？】
　　【薛定谔：江茶接一下连麦。】
　　又蹦出一位贤者。
　　江茶下意识的接通了她发来的连麦申请，直播间又开辟出了一块空间，而里面出现的是一位头发略显凌乱，却给人十分认真的感觉，打扮有些中性化，发色不停在变化着，甚至连自身的‘存在形式’都在不停变化的魔女。
　　量子贤者-薛定谔。
　　“维拉讲的有些地方不够深入，我给你再说一下。”
　　量子贤者上麦后一句废话都没说，只是看了眼江茶，然后就自顾自的说起了自己的理论：“从量子的角度来说，魔法的基本定义是不需要包含‘魔力’这个要素的。”
　　“多元宇宙是一个十分复杂且混沌的体系，其中的一切既有关联又彼此独立，当你改变其中一个变量时，在一系列复杂的机制下，有时出现一些难以解释的特殊现象。”
　　“这种现象才是我们一般来说的魔法，。”
　　“但这种混沌且复杂的施法体系是极其不稳定的，因为量子环境的多变性，我们需要大量的实验和数据，甚至一定的运气才能重复上一次引发的魔法。”
　　“‘每一次施法都是在引发奇迹’，这句话所描述的正是魔法最本源的理论。”
　　薛定谔的语速很快，但条理清晰发音干净，也没有什么语气波动。
　　“而维拉说的‘魔力’这个要素，只不过是施法者们为了简化和固定化‘引发奇迹’的过程，而选择的特殊能源而已。”
　　“你做过魔法的魔力消耗测算实验。”
　　“或许你很好奇为什么每一次测算出来的魔力消耗都不一样，只能取一个加月费群⑥玖④九③六壹三伍权平均数来代表一种魔法的魔力消耗量？”
　　“理由其实也很简单。”
　　“施法是一个复杂且混沌的过程，我们现在所发展的魔法体系，是用魔力这种万能能源强行固定复刻每一次施法的微观量子条件，从而达成稳定施法的效果。”
　　“每一次施法时这种量子环境偏离你‘魔法’所‘固定’的那种环境越远，魔力消耗越大，反之亦然。”
　　这次江茶的头也要炸了。
　　维拉和薛定谔所说的知识并不难理解，但却涉及了世界的真相，侵染浓度高的离谱，哪怕是以她的精神强度都有些吃不消。
　　可这还远远不是结束。
　　因为...
　　大佬们已经聊起兴了。
　　【我天下第一：江茶小丫头，接一下连麦申请。】
　　【薇儿超可爱的！：顺便也接一下我的。】
第一二五章 星川的厨艺还是ok的...大概
　　一场江茶随便开着玩的直播魔法讲解课，后来变成了远程视频答辩，最后又变成了贤者和大贤者们的学术研讨会。
　　在马蒂尔达和简参与进来之后，潜伏在直播间里的另外几位贤者也都憋不住申请了连麦。
　　之后还陆续有闻讯赶来的贤者参加到这场即兴的远程研讨会中，最后因为大佬们聊的越来越兴起，话题的保密级别越来越高，甚至逐渐像着‘很刑’的方向发展后。
　　陈庚大将不得不打了个报告申请全网封锁这一次的‘空开’研讨会内容。
　　然后马蒂尔达就给了她一个白眼。
　　——想在魔网上封锁什么消息打什么报告，和她说一声不就行了？
　　总之，这一次学术研讨会持续了整整十个小时。
　　怎么都舍不得不听，疯狂灌魔药给自己上buff的江茶在研讨会结束的那一瞬间就直接昏了过去。
　　最后还是被有未小姐抗回宿舍的。
　　收获颇丰，但付出的代价就是江茶足足昏迷了近二十个小时才勉强恢复过来。
　　毕竟她虽然精神强度接近贤者级了，但知识储备的深度上和那些大佬们还完全没法比。
　　这就像同时给一个高中生和一个初中生讲研究生的知识一样，两个学生在智商和理解能力上都没有差异，但因为知识面的不同，自然高中生学起来就容易一些。
　　换到魔女身上，那就是承受的侵染强度要轻许多。
　　这一场研讨会下来，就是莫特尔和卡米拉这样的年轻贤者都感觉头疼主动叫停，就更别说还是一个普通大魔女的江茶了。
　　没猝死都算她命大。
　　“你醒了？”
　　当江茶睁开眼的时候，第一时间听到的就是星川那标志性的元气的声音。
　　“快点起床啦，你还记不记得你还有工作要做？距离我们登舰还有五个小时，赶快收拾下。”
　　嘴上说着催促的话，但星川却没有半点动作，只是坐在床边，口中不停的念叨着。
　　“差点就赶不上了你知道么？本来我们应该是和真白她们坐同一艘星舰出发的，因为你，我们已经迟到了。”
　　“真是的，多少有点自知之明啊，学习学到昏迷足足二十个小时的大魔女我还是第一次见。”
　　“那星川姐应该是没见到以前的我哦。”
　　大脑缓缓开机，睡迷糊了的女孩露出了一个软乎乎的笑，猫儿一样蹭了蹭这个明明关心的不得了，却就是嘴硬的姐姐。
　　“对我们来说，学到昏迷什么的都是常事啦。”
　　“你还挺骄傲！？”
　　星川没好气的推开她，站起身，直接就走。
　　“赶紧起床洗漱，下午你要是不能乱杀她们几个我拿你是问知道么？”
　　“保证完成任务！”
　　星川说完就直接离开了，但女孩还是笑嘻嘻的对她的背影敬了个不标准的军礼。
　　‘思维回路只恢复了二十条勉强开机...今天先休息下，就不继续解析知识了。’
　　‘这样到下午应该就能恢复一百条可用于施法的思维回路...’
　　“要好好的大玩一场呢！”
　　女孩伸手迎着窗外清晨温和的阳光，可她脸上的笑，却怎么看怎么没有那么温和。
　　茶宝，决定给自己休一天假。
　　......
　　“哟，小懒虫醒了？”
　　小偶像们都已经起床去上课了，宿舍的客厅空荡荡的没有平时那么热闹。
　　但桌子上有人给她留了份早餐，尹今歌就坐在沙发上喝着咖啡看报纸，见江茶出门，很随意的伸手打了个招呼。
　　“才不是小懒虫哦！”
　　“学习到昏迷的事！能叫懒虫么？”
　　江茶嘟嘟嘴，小声的抱怨着，但尹今歌一点也没给她留面子：“你舍友都和我说了，每天一回宿舍就睡觉的江茶小懒虫。”
　　“那也是在学习！”
　　挥了挥小拳头，江茶坐在餐桌前拿起早餐里的煎蛋面包咬了一口...差点直接吐出去。
　　“今天是谁做的早餐！？好难吃...”
　　“老娘做的！你不满意！？”
　　星川从厨房走出来，身上还裹着围裙：“那些小女孩可是吃的一点都没剩！”
　　“那是花衣她们不好意思说你做的难吃吧？”
　　“星川做的饭可是很难得的哦~”
　　听到江茶的抱怨，尹今歌强忍着笑说道：“就连我也很少能吃到。”
　　“所以今歌姐你今天吃了么？”
　　“来之前我提前吃了早餐。”
　　江茶：“....”
　　所以你就是知道星川做饭难吃故意不吃的吧！？
　　“那你倒是说说哪里难吃啊！？”
　　“油太重了，整片面包里全是油，咬下去既没有面包的香气也没有鸡蛋的口感，只是全是豆油的味道。”
　　“然后就是盐也太重了...”
　　江茶指尖捏起面包的一角，嫌弃的晃了晃：“这上面盐都结晶了欸，星川姐你是把一整袋盐都撒下去了么？”
　　“真不知道花衣她们是怎么吃下去的。”
　　“闭嘴！赶紧吃！一点都不许剩！”
　　“哦...”
　　......
　　其实星川的厨艺也不是那么没办法入口，只是油盐真的重了些。
　　但江茶平时吃惯了好东西，就算最差的也是琴妈妈做的大锅饭，口味被养刁了。
　　魔女本身是不会挑食的，饿极了她们连土都能吃，而且还能消化干净。
　　不过现代魔女的生活实在是太富裕，除了一些极端情况，现在的魔女已经不需要委曲自己了而已。
　　星川的厨艺...在普遍没什么自理能力的魔女中，已经算得上是不错了。
　　琴妈妈和今歌那种级别的厨艺完全不是平均水平，不能一概而论。
　　“所以我们要去的是哪里？”
　　从宿舍里出来，一行人直接走到了空港旁等待节目组包下的星舰：“说是无人星球...但具体资料好像也一直没说哦？”
　　“是你在昏迷没接到。”
　　尹今歌解释了一句：“星球的资料已经发过来了，很普通的一个星球，曾经有一点生命痕迹，但三千年前一场天灾彻底毁灭掉了它孕育生命的能力，大海被彻底蒸发，正处于一个预计要持续几万年的暴雨期。”
　　“欸~那感觉好像很潮欸。”
　　女孩露出了嫌弃的表情。
　　......
　　ps：昨天实在是状态太差了，写完一章就没爬起来。
　　今天也没怎么睡好。
　　我去补个午觉，晚上再继续码字。
第一二六章 偶像的头发比命重要！
　　宇宙中类似的‘死’星多的是。
　　暴雨一下几万年都只能算是‘轻微不适合生命生存’，什么长达几百万年的暴雨，长达数十万年的火山喷发地壳运动都是正常情况。
　　身为魔女，哪怕江茶没怎么出过门，但也不会因为这种情况而惊讶。
　　“星球魔力等级三级，做好可能缺魔的准备...节目组真是打的一手好算盘，给了传奇级的装备，比赛地点居然是个低魔世界。”
　　“这是铁了心要把副职业能力的影响降到最低啊。”
　　尹今歌随口抱怨了一句。
　　低魔环境就意味着星球上基本上不会有什么魔法素材，就算有也是难堪大用的低阶素材，对她们来说没什么用。
　　节目组又不允许选手自带素材，那就是选手有通天的本事，也造不出什么东西了。
　　毕竟总共游戏时间也就三天，她们作为‘魔王组’还是晚了半天登陆的。
　　“其实也不是做不到哦。”
　　“我和朋友学了一手环境炼金术，到时候应该可以尝试一下就是了，倒是星川姐，低魔环境没问题么？”
　　“肯定没问题啊。”
　　星川摆摆手：“战场经常有低魔环境，早就习惯了。”
　　“那就好哦。”
　　“好了，把选的装备拿出来吧，我跟你们强化一下。”
　　“这点时间够用么？”
　　从随身空间里掏出装备，尹今歌好奇的问了一句。
　　“太复杂的加工是不够了，但简单强化一下还是没问题的。”
　　尹今歌的红龙铠甲之前已经说过，而第二套装备是给星川选的，目的是为了防止她这个战力最弱的成员被敌方偷袭秒杀。
　　所以当时选的是一套以秘银和精金打造的自动防御系统。
　　两套装备的改造方案，江茶之前也打好了腹稿，虽然现场没设备也没器材，但知识面够全的好处就在于，无论是什么情况都能找到最优解。
　　“首先是今歌姐你的铠甲，要求有增加魔力强度和肉体强度的效果，可适当减弱火系抗性，需要一个自适应塑能盾，和四个传奇级的魔法位。”
　　江茶重复了一遍客户要求，但也只是习惯性的嘟囔而已，手上的动作完全没有停顿的意思。
　　之间凝结高强度的魔力，伸出一根宛如细针般的魔力笔，流畅在整套装备上刻下了一个个极其细小的铭文。
　　“这是微雕技术？你居然还会这个？”
　　“当然会啦，哦，今歌姐把你的头发借我五根。”
　　女孩头也没抬，小手十分不老实的从尹今歌的头上扯了十几根头发下来。
　　“大魔女的头发是十分泛用的素材，特别是在手头没什么东西的情况下，更是绝佳的选择。”
　　“这样做出来的附魔可以让使用者和装备魔力沟通更加顺畅，免去磨合的麻烦。”
　　“所以...这就是你说着要五根头发，却扯了我十几根头发的理由？”
　　尹今歌虚着眼看着江茶从那一小把头发中数出五根，然后把剩下的头发放进随身空间的样子，没好气的吐了个槽。
　　“这是工本费！”
　　女孩藏得光明正大，语气也是理直气壮：“正常的材料损耗嘛！”
　　“诶哟！”
　　“小气鬼”
　　江茶的小脑瓜被敲了一下，气呼呼的嘟囔了一句，但手上的动作却完全没停。
　　刻好铭文之后，挥手施法，一团炽热的火焰瞬间将装备包裹：“这是高阶龙炎，我从莉娜那里偷学来的。”
　　“可以激活龙类素材的魔力活性，方便下一步操作。”
　　女孩一边说着，一边掌控着火温，在火候刚好，龙皮被烤出轻微的焦味的一瞬间散去火焰，然后召唤了一只小小的智慧精灵，直接就是一个【神附术】，给这套红龙铠甲附上了神力。
　　“一共三次神力施法的机会，今歌姐你可别忘了用。”
　　说完，她又用法杖轻点空气，眼眸中亮起湛蓝色的光芒，宇宙中的大量魔力瞬间朝这她身边聚集。
　　指尖化作数据洪流，将那堪称庞大的魔力漩涡整个融了进去。
　　“搞定！”
　　“目前的条件也只能做到这里了...时间足够的话我倒是想试试能不能给这套装备升阶。”
　　“已经很厉害了。”
　　尹今歌赞叹道。
　　他还是第一次见到高阶附魔师能把一套传奇装备提升到这个地步，毫不夸张地说就江茶这么一操作，这套装备的使用性能直接上升了百分之二十。
　　这可是传奇级的百分之二十，虽然有这套装备本身就没怎么加工的原因在里面，但这种附魔手艺也已经远远超出高阶的范畴了。
　　“江茶你和我说实话，你是不是已经进阶大师了，只是没去考证？”
　　“还差得远呢。”
　　但女孩却摆摆手：“我在附魔上可还没有什么拿得出手的作品。”
　　“好了，接下来是星川姐的，嗯...这套自动防御系统已经很成熟了，毕竟就是节目组从百货里买的，我也强化不了多少就是了。”
　　“有什么想要的需求么？”
　　“没什么需求。”
　　星川自己拔了五根头发递到了江茶面前，看的女孩一脸懵。
　　“欸？”
　　“材料呀？你不是说用这个比较好么？”
　　“为什么只有五根？”
　　“我看你刚才就用了五根...”
　　星川一瞬间突然有些心虚。
　　而江茶还在一直盯着她，死死的盯着她。
　　盯着这个试图白嫖未成年魔女劳动力的狠心资本家。
　　“星川姐。”
　　“嗯？”
　　“你真是小气到家了哦。”
　　“女孩子的头发很珍贵的好吧！！你知道我养头发花了多少钱多少精力么！？”
　　星川的脸蛋一下子变得通红，几乎是跳起来叫道。
　　“可你这套装备五根头发也不够用呀。”
　　“不够么？”
　　“不够。”
　　江茶叹了口气，轻声解释道：“我打算给你加一个主动展开防御的功能，这个需要你和装备心意相通，所以不够。”
　　“那...那要多少？”
　　星川有些纠结。
　　要是江茶要的量太大，她就要取舍一下，为了个综艺节目搭上自己的头发划不划算了。
　　毕竟她可是偶像！脸和头发比命都重要！
　　“四十二根。”
　　“给！”
　　江茶：“....”
第一二七章 死亡的行星
　　拔了即使根头发下来的星川一路上都是一副怨念满满的样子。
　　一路从银河系絮叨到了域外世界都没停，一直在跟江茶说着头发保养有多么多么难的，听的女孩耳朵都要起茧子了。
　　虽然魔女的头发在保养上确实很困难——毕竟都算是高阶魔力素材了，但说实话，江茶自己是没这个烦恼的。
　　她的魔力量极高，发量也相当多，不就是几十根头发，她就算剃成光头只要想的话第二天都能再长出一头长发。
　　只能说年轻就是好。
　　不过，随着星舰开出最后一个亚空间隧道，星川的唠叨也总算是不能再继续下去了。
　　“我们到了。”
　　舰桥之中，尹今歌指着窗外那颗整体都被浓重的乌云掩盖的星球，伸了个懒腰轻松的说道。
　　“果然看起来很潮的样子。”
　　女孩嘟囔了一句，又抬起头问道：“我们怎么下去？”
　　“空降。”
　　“欸！不用逃生舱么！？”
　　“不用，我们可是魔王组，出场当然要有些压迫感。”
　　“节目组真够坏的。”
　　江茶吐了个槽。
　　魔女们所谓的空降，可不是人类时代那种借用降落伞再大气层内几千米高的地方降落。
　　“走吧。”
　　舰桥展开，一道薄薄的魔力门维持着星舰内部和宇宙中的大气压，尹今歌站在门前，穿好一身帅气的红龙铠甲手持一并古朴的骑士巨剑，好似一位正要等上战场的传奇屠龙战士。
　　威风凛凛，帅气拉满。
　　而她身后的星川就没那么潇洒了，魔力偏弱的她裹在一颗流动着的精金球体内，只露出一双眼睛，连鼻子都看不到。
　　整体看上去就像是个黄金巧克力球成精。
　　“哈哈哈哈哈哈~星川姐你看起来好可爱哦！”
　　江茶笑得很大声，但星川没心情理她而是在狠狠咒骂节目组。
　　“节目组！老娘和你们不共戴天！！”
　　没办法，哪怕是江茶也没注意，她的那套全自动精金防御系统居然是节目组在百货超市里买的儿童款。
　　虽然成人款和儿童款在用料和功能上都没有半点差别，但...外观上就，嗯，儿童款的会显得‘憨态可掬’一点。
　　“呼~清净了，我们走吧。”
　　好姐妹不愧是好姐妹，在看到星川气急败坏的要去找节目组真人pk的瞬间，直接一脚就给星川踹了下去。
　　然后才轻松的耸耸肩对江茶说道。
　　“星川姐回去绝对会扒了你的皮的。”
　　女孩捂着嘴偷笑，看着尹今歌一个潇洒的迈步，如履平地的走进宇宙空间，也跟着走了下去。
　　她什么也装备也没穿，依旧是那一身纯黑的连衣裙，手持一柄杖刃。
　　红眸在星球反射而来的光芒下在幽深的宇宙中仿佛泛着光，显得优雅而神秘。
　　远处一颗‘黄金巧克力球精’遥遥的对尹今歌竖起中指，又翻了个白眼，一道魔力讯号飘过，不知道说了什么。
　　看她的表情，估计是是脏话吧。
　　但江茶没有在意。
　　只是默默的注视着这颗她们即将要降落的星球，眼眸微动，仿佛在思考着什么。
　　然后调动起魔力，手指点了下缠绕在脖子上的丝带状的通讯器。
　　那是她们和节目组联络用的，也充当部分第一人称摄影的作用。
　　“我有个问题哦。”
　　“你说。”
　　导演姐姐的声音很温柔，却带着些惊慌的意思。
　　她好像猜到江茶要搞什么事了。
　　“现在比赛已经算是开始了吧？那我可不可以直接把这颗星球轰碎？”
　　“不行！”
　　想都没想，条件反射似的，导演姐姐直接否认：“要进入大气层后才算游戏正式开始！”
　　“欸——”“真无聊~”
　　江茶抱怨了一声，再抬头看去的时候，星.黄金巧克力球精.川已经展开了推进装置向着星球猛冲。
　　——她一秒也不想维持这么丢人的样子了！
　　尹今歌就跟在她身后，悠哉游哉的‘飘’着。
　　虽然是飘，但速度可一点都不慢。
　　“好吧好吧，那就落下去之后赶紧搞定，我还有许多工作没做完呢。”
　　叹了口气，女孩调动起来准备吟唱禁咒的魔力被她转化为推力。
　　几乎是眨眼间就超越了提前出发的两人。
　　扔下一句‘我先去探路’的消息后，也没管二人的反应，就这么直直的朝下冲进大气层。
　　足足几十马赫的速度，与星球大气层的摩擦让她的眼前一片火红。
　　魔力保护层之外，满是炽热的火焰。
　　这就是魔女们的空降方式。
　　单体突破大气层！
　　一开始江茶的眼前还只有摩擦产生的大量离子态火焰，直到她一头扎进了云层，才亲身体验到下了一场持续几万年的暴雨的星球到底是什么样的景色。
　　光是云层就厚到令人不敢置信，在云层之下闪电、雷鸣、一眼望不到边际的暴雨，以及咆哮着的大海和光秃秃的大地。
　　持续数千年的特大暴雨摧毁了这颗星球陆地上一切的生命迹象，而在本不该收到影响的深海之中，无数剧烈喷发着的超级火山同样将‘孕育生命的摇篮’变成了扼杀生命的炼狱。
　　这已经是一颗死星了。
　　无论它被魔女判定有多麽宜居，无论它的条件和地球有多么类似，但这已经是一颗死星了。
　　星球所蕴含的魔力正在消散，地核变得极不稳定，火焰与暴雨的循环将在这颗星球上永远存续下去。
　　直到地核冷却，大气消散。
　　然后被偶然间的一颗陨石砸碎，变成宇宙空间里四散的小行星以及陨石雨。
　　“好悲伤啊。”
　　江茶很少在书中读到描述行星死亡的文字。
　　因为这对魔女来说是司空见惯的事情，常见到就像路边的野花野草，除了少部分专业书籍，没有人会专门记录。
　　这只是宇宙中的一种现象而已。
　　对能随意抹去星系，甚至毁灭整个宇宙的魔女们来说，这不值得稀奇，不值得的惊叹，不值得感动，更不值得自己去做些什么。
　　本来江茶也是这么想的。
　　但现在她却莫名的感到悲伤。
　　仿佛...
　　这连绵不息的暴雨就是行星的眼泪。
　　仿佛...
　　她能听见它的求救。
　　仿佛...
　　她想拯救这颗星球。
第一二八章 热情的招呼
　　“到底是什么呢？”
　　对魔女来说，这样莫名的心血来潮往往意味着些特殊情况。
　　她们的直觉是相当准确的，甚至准确到一个现有的知识体系也还没办法解释的程度。
　　所以既然直觉告诉江茶要救，那她就会这么做。
　　只是不是现在。
　　狂风暴雨之下，黑发红眸的女孩手持杖刃屹立于昏暗的天地之间，杖刃轻轻一点，一道魔力探测波从她脚下迅速扩散，几乎是在数秒之间就将整个星球的地表扫描了一遍。
　　慧子现身，淡蓝色的小精灵出来后迷茫的眨眨眼，然后亲昵的蹭了蹭女孩的手背。
　　“好啦好啦，要工作了哦？”
　　江茶温柔的揉了揉惠子的头顶...如果这个经常上下翻转，全身上下只有一对圆圆的大眼睛的小家哈真的有‘头顶’这个概念的话。
　　将扫描得来的数据传输进惠子之内的刹那间。
　　一道直径足足有一米多的超远程的魔力炮从海岸线对面朝着江茶直射而来！
　　“哇~果然太嚣张会挨打。”
　　魔炮的速度很快，而且气息隐藏的很好，哪怕是江茶都没办法从这发魔力炮上分析出到底是谁在偷袭她。
　　但无所谓。
　　女孩抬起杖刃，只是向前轻轻一点。
　　咆哮着的大海突然平静，一道粗足足有数百米的超级水柱从女孩的身后迎着魔力炮就撞了上去！
　　但这还没完。
　　“来而不往非礼也，既然是比赛，那就先好好玩玩吧。”
　　魔力炮是超视距打击，江茶的探测魔法并没有在那边找到任何魔女的信息——这很正常，毕竟每个队伍都有一位职业选手撑着，要是她们连隐藏自己这么基础的事情都做不好江茶反而要担心是不是有陷阱。
　　【闪电箭】
　　这个魔法自从江茶脱离了萌新阶段，拥有完整的亡灵系魔法树之后就很少再用了。
　　威力不足，速度不快，总的来说是没什么发展潜力的一个魔法。
　　重点还是其效果实在是太月费群⑥九四九三⑥壹三伍经典了，经典到每一个魔女都会应对。
　　但这一次不一样。
　　那黑发红眸的女孩伸出手作手枪状，指着那魔力炮发射的方向，口中发出可爱的拟声词：“bui~”
　　数万？
　　数十万？
　　不，那是起码百万级的闪电箭，密密麻麻的如同倾盆而下的暴雨向着江茶手指的方向发射。
　　但这还没完。
　　【水箭术】
　　借用天地雷霆与近乎无限的海水，数百万道水箭成型，且后发先至的追上了那由雷霆所组成的大暴雨。
　　水与电交相辉映，互相组合。
　　最终形成了远远的用肉眼看去几乎完全分不清的一根超级粗大的水箭。
　　闪电缭绕在它的箭身，化作推力，速度不停的加快。
　　但这还没完。
　　点点魔力从江茶的身上散落，水蓝色的一部分向下飘落，最终沉入大海。
　　如电般的部分魔力向上漂浮，融入云层之中。
　　顷刻间，大海的翻涌变得更加激烈，云层也变得更加厚重。
　　其中仿佛有巨龙在怒吼，一声声闷响，让本就在走向终末的行星上营造出了一副宛如世界末日般的压迫感。
　　而那飞行中的巨大电水长箭，却在重力和魔力的推动下越飞越快，直到它的速度超越了一个极限。
　　引得海水龙吸，雷霆倾覆。
　　融合魔法+环境炼金术的组合魔法。
　　【超.水雷龙卷】
　　对手躲得很好，江茶确实无法找到她们的藏身之地。
　　但无所谓。
　　aoe就是了。
　　那水雷龙卷借助天地之力，行驶了足足数千公里，直到它超出江茶的视野时，已经变得如同大地般宽广，而龙卷中心积蓄的雷霆也足以堪比禁咒。
　　“这就是我的回礼哦~”
　　话音未落，似乎是闹出的动静太大，也可能是江茶表现出来的实力太过嘲讽，在江茶的后方，另一组选手出手了。
　　和那招摇却只能打个招呼的魔力炮不同，这一次的袭击无声无息却危险之极。
　　“是‘.....’小姐么？”
　　【莫特尔的瞬移术】被触发，江茶消失在了原地，又出现在数百米之外的另一个位置。
　　但哪怕这样，她也完全没有找到‘.....’小姐的踪迹，甚至连是什么触发了警戒魔法都不知道。
　　‘真可怕，这就是职业的暗杀者。’
　　在心里感慨一声，江茶也不敢大意。
　　直接在原地掀起了一道水龙卷，试图找到那位超级刺客的位置，可水龙卷的中心却一无所有。
　　仿佛刚刚的袭击只是江茶自己精神紧张的错觉。
　　但魔女的对战没有错觉。
　　“一击既走，果然是‘.....’小姐。”
　　“但既然你已经打招呼了，那我肯定也不能失了礼貌呀。”
　　暗杀者隐藏自己身形的方式从原理上来说一共也就那么几种。
　　透明、亚空间隐藏、急速、幻术、影遁。
　　而有一招，刚好能针对这些所有可能。
　　所以...
　　【星球水系】
　　无尽的精神系魔力节点被江茶在一瞬间洒落，然后化作了一道超级大海啸，以她为中心，迅速的向着四方蔓延。
　　这是融入了江茶精神力的超级海啸，哪怕暗杀者躲进亚空间，也逃不过被她发现的下场。
　　但下一轮的‘招呼’又到了。
　　职业选手们很讲武德，没有围攻江茶。
　　但彼此之间也很有默契，在没看到尹今歌，不排除江茶作为诱饵，尹今歌躲在暗处突然偷袭减员一队的情况下，四只小队谁也不想看到‘战友’减员。
　　于是一道空气震荡波，同样是超视距打击，却硬生生的崩碎了江茶掀起来的超级海啸。
　　“是徐雯前辈啊...”
　　武道魔女和暗杀魔女的手段是最好认的：“那之前那道魔力炮...那么脆，应该是真白前辈发的咯？”
　　“这么说的话...”
　　还有两个队伍躲在暗处，而且...
　　女孩猛地转身，一拐杖敲在空气中，却发出了清脆的响声，仿佛打在了某把兵器上。
　　却又侧头朝着另一个方向看了一眼，强悍的精神锋刺直接撕碎了眼前的迷障，露出了真实的环境。
　　杖刃死死抵着那无形的致命攻击，左手转动，以一个近乎诡异的姿势，发射了一发超魔炎爆。
　　提前引爆了来自远方的土质炼金导弹。
　　“前辈们也太热情了哦~”
　　女孩开心的笑了。
　　没见她吟唱，可她的身体却突然仿佛信号不良一般闪烁了起来，紧接着就是一道数据领域以她为圆心，扩散了足足数千公里。
　　【信息神域】！
　　........
　　ps：（73/240）
第一二九章 八系融合禁咒，【天下无双】
　　公允地说，四位职业选手十分谨慎，只是在试探。
　　除了‘....’小姐之外其它三人用的都是超视距远程打击，她们之中又没有职业炮台位选手，这样的打击方式是很难发挥全部实力的。
　　每一发都需要一定的时间准备。
　　‘.....’小姐似乎也不是本人上场，而是利用了替身一类的魔法，进行的另类远程打击。
　　可江茶不想这么玩下去了。
　　这么试探下去根本不会有任何结果。
　　于是【信息神域】展开，悄无声息的融入了之前她所展开的【星球水系】之中。
　　无尽的数据流从四面八方流入江茶的脑海，一百条思维回路高速运转，智慧系魔法【多重思维】展开。
　　【思维超频】展开。
　　黑发红眸的女孩在一瞬间进入了【全功率模式】，在她淡漠视线的扫视下，一切隐藏都如同掩耳盗铃。
　　‘左前方一万两千米，真白小队。’
　　第一个被发现的就是率先动手的真白小队。
　　‘右后方两万米，菲利斯小队。’
　　‘右前方高三千距离三万米，阿萨利斯小队。’
　　‘莉莉小队位置...无法查询，数据不足。’
　　‘.....’小姐不愧是最擅长隐藏的职业选手，哪怕江茶开启了信息神域也没能找到她队伍所在的位置。
　　不过她们队伍的配置也十分利于隐藏就是了。
　　‘法刺、幽灵魔女，还有一位存在感低到节目进行到现在完全没人提到，却毫无违和感的新生代偶像。’
　　退出全功率模式，同时收拢信息神域的范围。
　　——她现在仅剩的一百条在工作的思维回路支撑不了多久这么高频高量的数据处理。
　　‘这种体质真的适合做偶像么？完全没有存在感欸！’
　　一百亿的魔女里什么稀奇古怪体质的魔女都有，出现一位存在感极低的魔女也不是什么令人意外的事情，但这样的魔女跑来当偶像还是...
　　让人忍不住的想吐槽。
　　杖刃挥舞，修改坐标，江茶又躲开了一发真白的魔力炮。
　　这家伙仗着奥古斯特的幻术，以为江茶找不到她的位置态度十分嚣张。
　　一众围攻江茶的选手里，就属她最卖力。
　　于是女孩口中吟唱起了古老的咒语，精神力大肆释放，引来与这末日景象分外相符的魔力潮汐。
　　“她在准备禁咒！奥古斯特！”
　　真白第一时间就觉得不对劲，魔女的直觉告诉她这个禁咒绝对是朝着她们来的。
　　“安心，我的队长，其他人不会让她释放出来的。”
　　“吟唱禁咒可真是一个愚蠢的决定。”
　　奥古斯特在风雨中压了压帽檐，然后才伸出手，魔力顺着她的手掌超远程传送。
　　果然，在江茶开始吟唱禁咒之后其它人也坐不住了。
　　徐雯第一个出手。
　　这一次不再是隔靴搔痒的超远程震动空气炮，而是她亲身上阵，从万米之外直直的朝这江茶冲锋而来。
　　武道的力量在她身上流转，如大海般深厚的气量化作最强的矛与盾，面对那女孩掀起的海啸，她的身形停都没停，毫不停留的继续冲锋。
　　而与此同时，数百发土质炼金导弹也随着徐雯的冲锋一起升空。
　　奥古斯特的幻术远远的打起了辅助，模糊了每一道攻击的方位。
　　可那处于围攻中央的女孩依旧没有停下禁咒的吟唱。
　　而是抽出杖刃，‘轻飘飘’的，仿佛跳舞一般随意的向身后挥舞。
　　‘砰’！
　　随后在被幻术欺骗了视觉，完全无法判断炼金导弹和徐雯的位置的情况下一阵光华闪烁，直接消失在了原地。
　　留下的奥数陷阱直接引爆了全部炼金导弹，爆炸的余波将徐雯推出去了足足数百米远。
　　这还没完。
　　黑发红眸的女孩轻佻的吟唱着咒文，那声音是众人完全无法理解的含义，可那语调却轻松又随意。
　　仿佛顽皮的少女在吟唱诗歌，充满活力与跳脱的意味。
　　“没人告诉我江茶还是个炮台位选手啊！”
　　真白看的眼睛都直了。
　　江茶这一套超级标准的应对打法，分明是精英炮台位选手才能做到的操作——用最小的动作，应对对手的围攻，同时还不停下口中吟唱的禁咒。
　　最重要的是那一手并行施法能力。
　　这是魔女基本功中的基本功，基本上没一个魔女都会这个施法技巧，但能做到吟唱禁咒的同时并行施法的...
　　也只有那些老牌炮台魔女了。
　　“事实上，我们曾经推测过她转职炮台位魔女的可能性。”
　　奥古斯特耸耸肩，体内魔力疯狂跃动。
　　她要认真一点了。
　　“然后呢？”
　　“然后我们认定，她想转职炮台位魔女这件事简直毫无难度...唯一缺少的应该是施法威力，但现在看来，她缺少的这点也已经补上了。”
　　“那你还等什么！赶紧把这个怪物干掉！有这个家伙在咱们还打个屁呀！”
　　“可恶，星川那家伙还和我装，要不是老娘了解她还真就被她骗了！”
　　“她是怎么把这个小怪物请到自己队伍里的？”
　　真白的抱怨不停，手上魔力炮的发射也完全没有停下。
　　她可是几位偶像队长里最能打的，超视距施法什么的，完全是小意思。
　　【炼假为真】
　　传奇级魔法一瞬间出手，奥古斯特终于拿出了她的招牌手段。
　　在她施法成功的瞬间，无数纷飞的蝴蝶突然出现在了江茶身边，栩栩如生，却不惧暴雨不惧狂风，只是优美的向江茶飞去。
　　远远的，好像在空中形成了一道华美的漩涡，把拿女孩包围在了正中心。
　　“奥古斯特小姐出手了，那接下来应该是...果然是爱纱小姐。”
　　蝴蝶还未近身，漫天的炼金导弹——这一次足足有数千枚，从各个方位发射，对江茶形成了一个巨大的包围圈。
　　“圈外...”
　　女孩瞟了眼蝴蝶和导弹形成的包围圈之外，徐雯正站在她的正前方，而另后方那隐隐传来的数据异常，是‘.....’小姐的蓄势待发。
　　就在这个时候。
　　香织也从远处赶到了她的右方，同时出现的，还有已经展开【狐灵变身】的阴阳狐小姐，玛娜。
　　这是各个队伍之间默契的配合，能让这两位悄无声息的赶到江茶身边，这种能力，绝对是‘.....’小姐和奥古斯特的幻术的联手隐藏。
　　至此，围杀正式成型。
　　上天无门入地无法，女孩没有任何一个方向可以突围。
　　已经彻底陷入死境的她终将为自己的嚣张付出代价...？
　　‘才怪哦~’
　　数据！
　　肉眼可见的数据！
　　铺天盖地，无处不在的数据流在女孩杖刃落下的那一瞬间突然出现。
　　数据流萦绕着每一只‘蝴蝶’每一发导弹，也萦绕在封死了四个方位的每一个选手身边。
　　站在正中心的江茶身上再没了一丝一毫的魔力波动，取而代之的是她鲜红的眼眸在这时突然变成了漂亮的天蓝色。
　　无尽的数据在她的身边形成了一道高墙。
　　“数字...”
　　那女孩仿佛已经失去了感情，也好似一位高高在上的神明，只是漠然的看着这死境般的包围圈，口中吐出神明般的话语。
　　“转化！”
　　【万法皆通】+【数据灵魂（残）】+【数字创世（残）】！
　　无穷无尽的数据在这一瞬间转化成了各种各样的魔法。
　　塑能学派的风刃、火球、炎爆冰箭、闪电、飓风，作为炮火攻击。
　　神秘学派召唤的灵体，手持着创造学派制造出的兵器和亡灵学派召唤出的无尽亡灵一起组成战阵，在死亡天幕之下成为一支无双的军队。
　　变化学派将空气化为不可视之墙阻挡一发发导弹，将弱小灵体变为豺狼虎豹神兽异形。
　　无尽的精神攻击夹杂在大军之中，作为最阴险，最致命的攻击。
　　但在那表象之下，精神的力量又形成了一张无形的大网连接着每一位‘士兵’，让它们的配合再无迟滞，成为一只真正令行禁止的超级军队。
　　江茶的魔法库在这一瞬间展现的淋漓尽致，六大学派，六大体系，彼此搭配取长补短，形成了一支天下无双的军队，面对着那堪称‘绝境’的包围圈，拱卫着它们的王——那黑发红眸，手持杖刃的女孩。
　　但这还没完，天地间传来激昂的战歌，鼓动着空气与水滴，化作无尽的神秘力量加持在每一位‘士兵’身上。
　　这是来自歌声学派的力量。
　　而后智慧系的光辉启迪了士兵的灵智，让它们的配合变得更加默契，战技更加娴熟。
　　最后，一切的本源，来自数据学派的力量化作一股股数据流萦绕在每一发‘炮弹’，每一道‘精神攻击’，每一位士兵与它们的武器之上，时而化作护盾，时而化作增益魔法，大大强化了军队每一部分的力量。
　　甚至是修补那些本就由数据化成的士兵的伤口，亦或者干脆直接在各个位置重生。
　　这就是江茶的八系融合超级禁咒。
　　【天下无双】！
　　一支属于她的军队，一个只有她能使用的超级禁咒。
　　端坐在王座上的女孩手持杖刃，漠然的检视自己的军队，没有说话。
　　只是沉默的挥手。
　　战争开始了。
　　“特喵的！江茶这小丫头离谱的有些过分了！”
　　徐雯在反应过来之后直接就是一声骂，随后召唤出一尊金刚不坏之无面佛——这是她的武道真身。
　　整个人变成一副三头六臂的模样，和那无双的军队战在了一起。
　　一边打还一边用【战吼】大喊了一句：“你们别藏着掖着的了！今天不把这小丫头埋在这咱们都点输！”
　　“我也是这么认为的。”
　　爱纱直接出现在高空之中，挥手洒落无数炼金炸弹，却发现没有什么战果，目视着那些被炸弹炸伤的‘士兵’在数据的修复下毫无迟滞的作战，于是只能扭头看向身边：“怎么说？联手一次？”
　　奥古斯特从幻术的遮掩下现身，无奈的耸耸肩：“那不然还能有什么办法？”
　　【炼假为真】！
　　这次出现的是剑仙的终极大招，万剑归宗。
　　恢宏的气势，和真的仙剑在短时间毫无区别的幻术仙剑，足足十万把仙剑霎时间划开天地，向着那只军队冲去。
　　可那坐在王座上的女孩却只是抬头看了一眼。
　　下一秒无尽的数据随着她的视线上涌，化为一张宛如城墙般厚重宽广的超级巨盾，抗下这招万剑归宗之后又立刻消散为数据。
　　“.....”
　　沉默无言发起突袭的是‘.....’小姐，从一开始就隐藏在江茶身边的她瞅准了女孩魔力调动不畅的瞬间，挥舞手中匕首，带有破魔符文的传奇级法杖毫无阻碍的就切开了江茶的脖颈。
　　那坐在王座之上的女孩也就这么消散在了天地之间。
　　可军队依旧在英勇战斗。
　　天地之间的战歌也没有停歇。
　　就连那些数据化为的‘炮弹’也毫无停滞。
　　整个场面一下子化为僵局。
　　军阵之中飞出了一只冰霜巨龙龙魂化作手持巨斧的寒冰巨人，一刀直接劈向‘.....’小姐。
　　‘.....’小姐沉默的消失，避开了攻击，也脱离了战场，出现在爱纱和奥古斯特身边。
　　“斩首战术也不行？”
　　爱纱无奈的扶住额头，有些失望。
　　而完全看不见踪影的空气中在她的问话之后突然飘出了一行魔力文字：‘是幻术，本体应该藏在了军队里。’
　　“这不是你常用的招数么？”
　　爱纱愣了下，又转头看向奥古斯特。
　　可奥古斯特却默默移开了视线：“别看我，我爱用这招不就是因为没有什么破除的手段嘛。”
　　“....那怎么办？”
　　“对付成型禁咒有一个最通用的解法。”
　　“行，那你们护卫我，小心尹今歌那个老六，她肯定早就到了，只是没出手。”
　　爱纱点点头，从随身空间里拿出了这段时间赶制的无数炼金产品，构建起一个奇物炼金法阵。
　　然后...
　　吟唱禁咒！
　　对付已经成型的禁咒最好的办法就是拿禁咒轰它娘的！
　　“徐雯！一分钟！”
　　职业选手四人组在爱纱开始吟唱的瞬间立刻做出了决断，‘.....’小姐和奥古斯特守卫在爱纱身边同时对正面战场进行火力支援。
　　“行！”
　　“玛娜还有香织小丫头跟我来，三三制明白不？”
　　徐雯带着两个正面战力最强的选手组成三人小队，正面拦截江茶的无尽大军。
　　其余人在侧翼骚扰，拦截漏网之鱼。
　　和江茶的军队打起了你死我活的消耗战。
第一三零章 痛打落水狗这种事谁又不爱呢？
　　‘玩脱了。’
　　变成一只亡灵士兵躲在军阵里的江茶正在心里悲鸣！
　　‘【天下无双】的构建还不完善，最后一步还做不到，刚刚超大量的数据又把剩下的一百思维回路超载了八十多。’
　　‘是有些黔驴技穷了呀。’
　　‘爱纱小姐准备的禁咒绝对不是简单的禁咒...我现在出去投降能不能让她们饶我一命哦？’
　　‘魔力倒是还挺充足的就是了。’
　　见徐雯一拳又轰碎了大半亡灵士兵，江茶悄悄调动起魔力，融入整个军阵之中，又将那部分士兵给补充了回来。
　　‘但精神力有些透支了...果然信息学派最大的缺点就是精神力消耗过于严重。’
　　‘有没有什么解法呢？’
　　江茶已经彻底玩嗨了。
　　解题是她最喜欢的‘游戏’，也是整合她脑内知识的最好办法。
　　目前这样前有三名突袭魔女拦路，后有魔女吟唱禁咒的绝境，正是她平时求之不得的‘难题’，但她还想再多玩一会。
　　多想想该怎么解这道题。
　　【思维超频】！
　　再度给自己加持上这个魔法，江茶的思考时间在这一瞬被拉的极长，距离爱纱的禁咒吟唱结束预计还有三十到四十秒，但在这个魔法的加持下，江茶可以将自己的思考时间拉长到八分钟。
　　‘时间停止？不行，时间来不及了。’
　　‘星球水系？效果不足。’
　　‘亡灵天灾？眼前这情况补充多少兵员都是被杀光的情况哦！’
　　‘亿万核爆？元素世界？魔力真身？超空间爆炸？’
　　一个又一个方案被江茶提出又否决，女孩的思考还在继续，她在寻找着一个最优解。
　　江茶的魔法库实在是太广太深了，一般强度的对战还看不出来，以全功率模式和她的大脑运算速度很快就能找到合适的解法。
　　可一旦陷入这种绝境中时，那庞大的魔法库反而成了她的累赘，她要在无尽的魔法之中找到那个唯一解。
　　经验丰富的老牌魔女没有这个烦恼，因为她们总是面对过类似的境况，从而根据经验和直觉迅速找到那个唯一解。
　　但江茶不行，从出道以来都过于依赖超强大脑带来的算力打对战，同时对战数量也远远低于正常水平导致她完全没有过往案例可以依靠，只能依赖临场发挥。
　　‘现有魔法库没有任何解法，开始检索脑内理论吧。’
　　花了‘一分钟’，江茶终于查完了自己掌握的所有魔法，发现没用解决办法之后，直接开始复习起了自己学过的魔法理论。
　　准确的说，是她准备研究，但因为种种原因还没有完成的施法理论。
　　‘数字创世..直接pass！这个没用。’
　　‘魔神之躯，理论过于不完善，没有可行性。’
　　‘灵魂网络，勉强有保命的可能性，暂时保留。’
　　‘数据掌握...欸？等等，这个加上【融合】...难度有点大，但不是不可能！要抓紧时间了！’
　　【多重思维】！
　　太过不同寻常的魔力波动会让‘.....’小姐发现她的位置。
　　所以之前为了更好的隐藏自己，她才主动停掉了身上的增益魔法。
　　可现在江茶也只能赌一下。
　　梭哈是一种智慧，为了胜利，她选择把自己放上赌桌！
　　‘数据融合。’
　　‘融合的本质...信息的特殊性...将目前战场上所有包含魔力的物质全部转化为信息再转化为各种各样的魔力特质，最后融合成特种魔力...’
　　‘三型构装魔力炮？这玩意的从设计原理上就负担不了这么大的魔力量。’
　　‘等等，这么多特种魔力是不是能直接...’
　　‘找到了！那个唯一解！’
　　现实时间距离爱纱的禁咒吟唱结束还有八秒。
　　‘.....’小姐已经发现了江茶的异常，并已经开始行动。
　　而在这紧迫的时间里，江茶也干脆解开了伪装。
　　八！
　　【魔力强化】+【邪龙变身】+【时间邪眼】+【魔力真身】！
　　江茶在一瞬间给自己上了一连串的增益魔法，同时直接展开自己的魔力真身——那和江茶平时的模样没什么区别，只是全身时不时闪烁一下露出接触不良般的数据流的模样就是她目前的魔力真身姿态。
　　七！
　　体内还剩余的几十万魔力全数调动起来，通过她身上各个部位释放，然后转化，化作一道道数据流，修改这片天地所有包含魔力的物质。
　　在她的身边，除了她的军队之外，无论是乌月费群六⑨④九③陆壹叁⑤云还是雷电，雨水还是大海，都在一瞬间转化为数据流与魔力，将这片空间里的魔力风暴进一步扩大。
　　六！
　　‘....’小姐袭来！
　　一刀带着破魔的威势优雅的划过江茶的脖颈，却只是露出了内里的数据，让女孩的外表越发的不像生物。
　　五！
　　军阵之中三只亡灵骑士突然瞬移到江茶身边，将‘.....’小姐后续的袭击打断，同时江茶调动起来的魔力继续转换为数据。
　　四！
　　徐雯向前冲锋！带着防御极强的玛娜一起，直直的冲入了军阵，同时奥古斯特展开幻术，大片大片的消灭‘士兵’。
　　三！
　　数据转化的过程已经不阻挡，江茶将精力投入到数据转化魔力之中。
　　二！
　　爱纱的禁咒吟唱已经到了末尾，而所有人都在这一瞬间辨认出了她所释放的禁咒是什么。
　　那是塑能系的超级禁咒【星核生灭】，是模仿恒星爆炸过程的一种超级禁咒！这一发的威力足以将这颗死星彻底撕碎！
　　一！
　　特种魔力熔炼完成。
　　零！
　　【星核生灭】爆发！恒星般的大爆炸瞬间启动，那明亮的宛如...就是太阳！
　　那耀眼的星体就是太阳！
　　而且在短短一秒内经历了数百亿年的生命过程，从出生一步跨越到崩塌爆炸！
　　无尽的热量瞬间将她脚下的海水蒸发成水蒸气，然后瞬间烘烤成气体，整个战场的环境温度瞬间上升到数万乃至数十万度。
　　爆炸已经无法阻挡！
　　但...
　　“感谢各位的指教。”
　　在那恒星之下，女孩优雅的俯身行礼，鲜红的仿佛盈满了鲜血般的眼眸直视着那将要毁灭星系的超级爆炸，认真的轻声道谢。
　　随后。
　　【末法时代】展开。
　　短短三分之一微秒之内就将整颗星球的魔力全部转化成了数据。
　　‘太阳’消失。
　　海水倒灌。
　　女孩安详的合上眼，直直的坠入那正在海水倒灌的深渊海底。
　　“又逞强！既然没办法就求救嘛，我还以为你能跑的掉呢。”
　　突然出现的星川瘪瘪嘴，抱着那安详睡去的女孩无奈的抱怨着。
　　而在她的前方，尹今歌展开冲锋姿态，嘴角勾起一抹坏坏的弧度，看着那些已经被江茶的【末法时代】抹去了九成九魔力老对头们。
　　直接就是一个冲锋！
　　“等等！我认输！”
　　奥古斯特立刻在爱纱嫌弃的眼神中举手投降。
　　但尹今歌却完全没有停下冲锋的脚步...她甚至五档起步，直接五重叠加冲的更快了！
　　一边冲还一边喊着：
　　“啊！？你说什么！？”
　　“海浪太大我听不见！”
　　.....
　　ps：今天就三更了，这六千字写的我脑壳痛。
　　既想写出大魔女们战斗应该有的宏大感，又不想写太长，以至于写起来就超级费精力。
　　歇啦！
　　（74/240）
第一三一章 真诚不是必杀技，明牌之后的真诚才是。
　　从江茶单体突入大气层和众多选手开始试探攻击，到她于绝境中找到解法，克服了【末法时代】这个超级禁咒目前唯一的困难点——需要大量且宽泛的数据作为施法素材。
　　一共只过了不到二十分钟。
　　但就在星川捞起魔力和精神双双透支的江茶，尹今歌开始冲锋之后。
　　从尹今歌入场，到将全部选手‘逮捕’，她也就花了五分钟。
　　没办法。
　　在江茶的【末法时代】之下，除了从一开始就潜伏在战场之上足足两万米，没受到波及的尹今歌和星川，剩下的别说选手了。
　　就连节目组的无人摄影机都直接被干报废了。
　　就更别说江茶从一开始就瞄准的那些对手了，体内的魔力被消耗了九成九，剩下的魔力量连放一发传奇级魔法都够呛——她们可没有卡米拉和水君那种实力，而且这一次的【末法时代】还是有着前置铺垫的威力加强版。
　　于是都被尹今歌一个一个逮捕，甚至还十分有精气神的在吐槽。
　　“这小兔崽子也太离谱了，魔王是用来被勇者打败的，不是来团灭勇者的吧？”
　　徐雯第一个开口声讨。
　　真白也是毫不犹疑的跟上：“就是就是！这种级别的对手我们怎么打嘛！”
　　“这次是我们大意了。”
　　奥古斯特压了压帽檐，几乎没受伤的她在一众灰头土脸的选手中显得十分有风范，然后她就被爱纱直接给揭穿了老底：“刚刚就你投降的最快。”
　　“果然法国人的绅士和体面都是靠投降换来的。”
　　“你想打架是吧！”
　　“需要我提醒你么？咱们之间1v1胜负是80：21，我小胜八十场。”
　　爱纱十分不屑的撇了奥古斯特一眼....然后她就被按地上啪啪打屁股了。
　　没办法，毕竟她还捆着呢，是的，还捆着呢。
　　作为反抗意志最强烈的选手，尹今歌在逮捕她之后就直接让星川用那套多功能防御系统把她给绑了起来。
　　“星川姐你这个手法...”
　　江茶的声音还有些虚弱，但还是补了一句吐槽。
　　“系统自带的！！”
　　“那这个儿童款防御系统玩的还很花哦！”
　　女孩翻了个白眼，但也没继续说下去——她现在的处境和被绑着的爱纱没什么区别，再嘴欠下去都是被按在地上打屁股的结局。
　　“你还真是给了我一个大惊喜啊，江茶。”
　　菲利斯走到女孩面前，无视了如同老母鸡护犊子一般守在江茶面前的星川，笑吟吟的说道。
　　“我也要感谢菲利斯姐姐没出手哦~”
　　没错，江茶能勉强赢下...甚至都不能说赢，只能说1v多打个两败俱伤，能做到这种地步，有一个相当大的因素就是菲利斯没出手。
　　和其它几位职业对战选手，个人战术上十分特化，只针对赛场上的小规模小范围冲突不同。
　　作为维拉的学生，菲利斯可是实实在在的战场派，而且还是个精英炮台位魔女。
　　她要是出手和其他人一起合围江茶，那女孩老早就被逼死了。
　　别的不说，就最后那生死时速般的八秒中里，她但凡出手阻拦一下江茶的施法，那这场战斗的结果就要完全改写。
　　不要因为莫特尔把菲利斯评价为她们宿舍中最弱的成员就真的以为菲利斯真的很弱。
　　也要看看她们那个宿舍里都是什么人啊！那可是艾丝纶学院的精英宿舍，就和江茶她们宿舍在学院内的地位差不都，甚至还要更加离谱。
　　别的不说，就说她们集体六年级临近毕业时的情况吧。
　　莫特尔，极限大魔女，虽然还没有如今积累了几十年之后那么离谱，但在做好准备的情况下一对一换个较弱的贤者没有半点问题。
　　另外两位，特别是那个跑去天使的地盘‘窃取’圣光信仰的黑心圣女可是能和莫特尔打个不相上下的怪物！
　　而另外一位混沌乐子人...
　　这么说吧，这位已经被魔女开除出族谱了——也就是说她在外面干的事已经让贤者议会都不想保她了！
　　能做到这种地步的魔女少到魔女自从打完百年战争，彻底在多元宇宙中立足至今一共也不超过十位...
　　要论混乱和乐子，这位才是她们宿舍四人组中的代表。
　　而菲利斯能和这么三位狠人住在同个宿舍，而且还不掉队，可想而知也不是什么省油的灯就是了。
　　只是莫特尔的道路成功了，而菲利斯的道路失败了，所以菲利斯才不敢把莫特尔惹急了，不敢对江茶下手而已。
　　要是晋升贤者的顺序反过来，两人之间的地位多半也要反过来。
　　——大家都是极限大魔女，上下也差不到哪里去啦。
　　至少现在，江茶还是要对菲利斯保留相当程度的尊敬的。
　　毕竟她看上去是和四位职业选手打了个一换四，但首先她这属于是偷袭，人家四位一开始抱着参加节目的心态，压根就没认真，只是随便玩玩。
　　其次就算是随便打打江茶都被逼到了绝境，最后还是靠着底牌才打出这种结局的。
　　不是说江茶不强，1v1的话还是完全不惧四位选手中的任何一位的，说的只是她距离莫特尔当初那个高度还有一定距离。
　　也就是还不能算极限大魔女而已。
　　其实极限大魔女这事也没个很详细的规定，目前大家判断一个大魔女是不是极限大魔女时，看的也就只有一条。
　　——能不能打赢贤者。
　　打赢了，那你就是！
　　考虑到江茶目前在卡米拉手下坚持不了两分钟的现状...这明显还差得远呢。
　　“菲利斯姐姐。”
　　“嗯？”
　　“有兴趣陪我去逛一逛么？”
　　两人目前某种意义上来说算是彻底明牌了，再也不需要像最开始那样互相试探。
　　那天的直播间里，菲利斯也是沉默的观众之一。
　　江茶知道菲利斯的实力，知道她的底牌，知道她的过去。
　　而菲利斯也知道了江茶的潜力，知道她的人脉，知道她的实力。
　　但菲利斯怎么也没想到，就在自己疯狂思考江茶的目的到底是什么的时候，那个女孩。
　　那个黑发红眸的漂亮女孩，明明已经没了任何反抗的能力，却仰着头，单纯而期待的如此对她说道。
　　“我想找个人一起逛一逛这个星球，不知道菲利斯姐姐能不能满足我这个小小的愿望？”
　　....
　　ps：闹肚子...
　　一会还有没有就看我有没有虚脱了。
　　润！
第一三二章 好好感受下这个世界如何呢？
　　“好啊。”
　　菲利斯很果断的就答应了。
　　倒是一旁关注着这边的星川瞪大了眼睛，一副不可置信的样子。
　　“都说了她是个坏女人！”
　　“没关系啦~”
　　女孩可爱而虚弱的笑了笑，伸手像是揉炸毛的大狗一样揉了揉星川的头：“菲利斯姐姐是我师父的老朋友了，不会害我的，对吧？”
　　“当然。”
　　菲利斯轻轻的笑了下：“我还不至于没品到对小孩子出手。”
　　这话谁信谁傻！
　　作为乐子流派的魔女，菲利斯根本就没有基本的道德观，什么不对小孩子出手，怎么可能！
　　她纯粹就是处于利益的角度核算了下，觉得对江茶出手不合算而已。
　　“...那，那好吧。”
　　“江茶你要小心点哦？”
　　星川迟疑了下，还是同意了。
　　她也不太信菲利斯会对江茶出手。
　　“嗯！我知道的。”
　　女孩站起身，在暴雨之下，魔力耗尽的她不能像其他人一样用魔力隔开雨水，整个人都被打湿，湿漉漉的发丝贴在脸颊，脸蛋还有些苍白。
　　看起来有种柔弱的美感，仿佛下一秒就要被暴雨击败，生起病来。
　　完全看不出刚刚一个打一群，那宛如魔王般的压迫感。
　　乖乖的，像只柔弱的小猫咪。
　　‘还真的...很像小猫呀。’
　　联想起当初江茶说过比起当狗更喜欢当猫的话语，星川在心里嘀咕了一句。
　　而菲利斯则贴心的展开恢复不少的魔力，帮她遮挡了那倾盆的暴雨。
　　顺便用魔力帮她烘干。
　　女孩甩了甩头，突如烘干之后发丝黏在脸颊有些痒，可这个动作却让她看起来更像只小猫了。
　　可可爱爱，没有烦恼。
　　“谢谢~”
　　女孩灿烂的笑着，在倾盆的暴雨之下，绚丽的像个小太阳一般，连菲利斯看着都觉得错愕。
　　......
　　“怎么突然想逛这个星球？”
　　走过被海水淹没的世界，走到那光秃秃的陆地之上，菲利斯解散魔力，黑色的高跟鞋踏在岩石构成的陆地上，发出清脆的声音。
　　也不知道是创造还是从随身空间里抽出了一把雨伞撑开，遮在两人的头顶，水花飞溅，却让气氛变得更加安静。
　　“嗯~因为好久没有和菲利斯姐姐独处了？”
　　“不要用问句回答问句，你我之间现在也不需要打这种哑谜了吧？”
　　菲利斯感觉有点好笑。
　　她突然察觉到了江茶的一丝本质。
　　这不是个喜欢乐子的魔女，而是一个目的十分明确，但总喜欢掩饰自己的女孩。
　　她的每一步行动往往都有着自己的目的，却又好似什么目的都没有，只是随波逐流。
　　“那菲利斯姐姐为什么答应我呢？你明明可以直接跟着大家一起返回泰拉世界，继续自己的工作，赚钱，提升魔法修为，亦或者收集更多的信仰，让自己更进一步。”
　　女孩毫不悔改，依旧用问题回答问题，不过这一次菲利斯只是无奈的叹了口气，显得有些无奈，也没抽走被女孩挽住手臂。
　　“因为工作实在是太无趣了，哪怕是社畜也要有自己的休息时间，也要偶尔抽出空闲来对感兴趣的事情投下一些精力，不然我会感觉我在逐渐腐烂的。”
　　她的语气没有了平时的优雅娴熟，虽然语调还是那样抑扬顿挫勾人心弦，却有带着些少女的调皮与温柔。
　　“那我就是菲利斯姐姐感兴趣的‘事情’咯？”
　　江茶特意在‘事情’两字上加重了音量，仰着头，漂亮的大眼睛里满是期待的小表情。
　　“没错。”
　　魔女回答的依旧毫无迟疑：“只是我逐渐发现，你似乎也没那么自由？”
　　“谁能拥有绝对的自由呢？”
　　女孩跟着一起叹气，鼓着脸颊抱怨道：“哪怕是小孩子也要被家长管束呀？哪怕是我这样没有家庭的小孩子，也还有长辈、领导、尊敬的人、还有一些我爱着的朋友们。”
　　“那你不会觉得无趣么？”
　　菲利斯追问，能看得出来，她是真的对江茶的真实想法感兴趣，对江茶的三观感兴趣。
　　不是江茶的三观有多么特殊，而是她的能力，再搭上这个三观，在魔女里就太特殊了。
　　“人们都说为了现实要向生活低头，个性往往总是被现实磨平，可你明明有挣脱枷锁的能力，为什么还要低头呢？”
　　“因为生命生活在这个世界上，总是要对现实妥协的。”
　　“这是无法违抗的公立，强如大贤者也不能为所欲为，总有能限制她们的存在，或许是某个同样级别的强者，或许是她们的追求，或许是她们的家庭，也可能是责任感、爱心、亲情、友情、爱情等等等。”
　　“而我只是在这无尽的妥协中选择了为我喜欢和热爱的部分妥协，有什么问题么？”
　　女孩依旧在问，却好像是在解释什么：“菲利斯姐姐你追求自由，不还是要被束缚？要向现实妥协？”
　　“今天限制你的是你没有成功，没能晋升贤者，所以要被卡米拉姐姐管束，被法庭审判。”
　　“但成功了又如何？贤者之上还有大贤者，大贤者之上还有世界规则，世界规则之上还有无尽次元的底层架构。”
　　“换句话说，菲利斯姐姐，你追求自由的目的是什么？享乐么？还是超脱的感觉？”
　　“....我可能无法回答你这个问题。”
　　菲利斯沉默了下，却还是给出了一个模棱两可的答案。
　　无法回答就是没有答案，没有答案就是自己也不甚清晰。
　　这是很简单的暗示，江茶听得懂，但她不想抓着这一点继续说下去——因为没有意义。
　　辩论的目的在于让双方互相妥协，得到更中性的，更立足于现实也更可能是真理的答案，而不是抓住对方某个论据的错误击溃对手的整个逻辑体系，让这成为一场比赛。
　　每一种思想都有其立足的根基。
　　没有理由的追求自由这合理么？
　　当然合理！
　　这是天性！刻在魔女灵魂中的天性！
　　所以女孩转身整个抱住了菲利斯，拖住了她的脚步，将脸埋在她的怀里，一把甩开了那雨伞。
　　残留的一点【末法时代】的特质数据消散了覆盖在二人体表的那层魔力，让雨水落在她们的身上，让世界的温度和她们的体温交换。
　　“不要用魔力。”
　　女孩的声音闷闷的，在暴雨的环境里显得有些不太清晰，像是沙哑了的老式留声机，传来的是历史的回响。
　　“好好感受下这个世界如何呢？”
第一三三章 茶宝：其实我就是纯粹的在扯淡你信吗？
　　“魔女是由人类进化而来的魔力生物。”
　　暴雨倾盆之下，二人的头发衣服瞬间被打湿，本来能感受到的彼此的体温也迅速被无孔不入的冰冷雨水所替代。
　　菲利斯愣在了原地。
　　女孩的话还没有停下，可她只是在讲述事实。
　　讲述...因为太过寻常，所以大家都想不起来的事实。
　　“其实人类就有类似的问题，人类大脑的底层架构注定了他们不能做到同时处理所有被感知器官所接收的信息。”
　　“为了更高的效率，也为了能更专注的处理重要的事，大脑自动处理到不太重要且十分寻常的信息，这些信息被忽视了，因为它们太过寻常而且很不重要。”
　　“就像是环境中的空气，它的物质成分很复杂，由78%的氮气21%的氧气以及占比只有0.94%的稀有气体和0.03%的二氧化碳组成，甚至其中还包含有更复杂的，0.03%的杂志。”
　　“很复杂，但哪怕是对人类来说这也是常识。”
　　“但我们会在意么？”
　　“不会，空气就是空气，哪怕它再复杂也是空气，哪怕我们都知道它是一种复合气体，我们平时也只会用空气去称呼它，因为无所谓。”
　　“这是常识，也是大家都知道的事情，所以它就只是‘空气’。”
　　女孩说着，深深的吸了一口气。
　　隔着被雨水淋湿的菲利斯的衣服，吸进了不少的水，呛得有些难受，于是抬起头甩了甩，眼睛一转，又‘悄悄’的抹在了菲利斯的身上。
　　“你说这么多，就只是为了分散我的注意力，然后把我当成卫生纸？”
　　“当然不是。”
　　女孩摇头否认，湿漉漉的长发甩出一点雨滴，又迅速被暴雨布满。
　　“我只是在说，人类忽视的东西是很多的，而魔女忽视的...”
　　“更多。”
　　女孩的表情严肃了起来。
　　“菲利斯姐姐，你有多久没有感受过淋雨的感觉了？”
　　“雨水是水，是云层里的水蒸气在温度的变化下凝结成的水珠，从天上落下之后的水滴，被称为雨水。”
　　“它通常是凉的，会带走魔女的体温，会打湿我们的头发，衣服，这很不体面，也不优雅，所以我们往往会用魔力隔绝掉它。”
　　说到这里，女孩很调皮的指了指自己，用魔力隔绝了手掌的部分，‘接住’了部分雨滴：“瞧~连才四岁半的幼年魔女都能做到！这已经是魔女们最常见的魔力使用技巧了。”
　　“但你多久没感受过被雨淋湿的感觉了？”
　　“作为高等魔力生物的魔女太超然了，我们的大脑能比人类多处理许多许多的信息，但感知器官也要比人类发达的多，能收集更多更多的信息。”
　　“于是我们自然就会忽视一些所谓‘常识’‘常见’‘不重要’的东西。”
　　“比如说...淋雨的感受？”
　　菲利斯似乎明白了些什么。
　　她听懂了江茶想要对她说的是什么，但很礼貌的没有打断，只是附和。
　　“比如说淋雨，也比如说...温度的交换。”
　　“是和环境温度一致的哦？”
　　女孩抬起一直贴在菲利斯身上‘揩油’的右手：“菲利斯姐姐你察觉到了么？”
　　“但你总算是愿意把它拿开了，我还以为你打算摸到这趟散步结束。”
　　女人轻轻的调侃了她一下，这让江茶的表情有些尴尬。
　　“好吧！”
　　女孩自暴自弃了：“我承认！我超喜欢菲利斯姐姐你这种类型的魔女！就是想和你相处，想和你亲昵。”
　　“这很正常吧？”
　　“有问题么？魔女的天性就是喜欢美的。”
　　“完全没有任何问题！”
　　菲利斯没说话，只是静静的注视着江茶，一副你随便解释，我听着的模样。
　　“但不觉得奇怪么？”
　　“菲利斯姐姐...你们都很奇怪呀。”
　　声音。
　　但不只是一道声音。
　　雨水滑落的声音，水滴打在海面，打在岩石陆地上的声音。
　　云层中雷霆的声音。
　　海浪翻涌的声音。
　　整个世界的声音组合在一起，构成了一个，很不清晰，不注意就必然会被忽略的声音——一道有着清晰含义的声音。
　　“你们听不到么？”
　　“这个世界在向你们求救。”
　　在打完一场大战，终于能有时间回顾自己那莫名其妙的直觉之后，江茶才注意到这一点。
　　信息收集。
　　这个固有魔法带给她的远远不止有表现出来的那些能力，而是一种更本质，更根源性的能力。
　　至少，江茶现在因为这个能力，自然而然的就将整个世界发出来的声音整合在一起，形成一句清晰的句子。
　　“这个世界在求救，说‘请救救我’。”
　　“菲利斯姐姐，你喜欢这个世界么？”
　　女孩又一次提问。
　　“我觉得你应该不是一个虚无主义者，那，你爱这个世界么？亦或者恨这个世界么？”
　　“没有无缘无故的爱与恨。”
　　菲利斯摇摇头：“世界求救的声音我确实没听到，但至少，限定在现在我们所处的这个世界之内的话，我对它无爱也无恨。”
　　“这就是我觉得奇怪的地方。”
　　女孩点点头，总算找到了她和菲利斯之间最根源的分歧点。
　　“我很喜欢这个世界，无论是我们脚下所身处的这个，还是魔女世界，泰拉世界，甚至更多我还素未谋面的世界。”
　　“我都很喜欢。”
　　“这不是博爱，也不是悲天悯人，我不是魔王，更不是圣人，我只是...单纯的很喜欢。”
　　“你会成为一个最棒的探险家。”
　　菲利斯肯定的说道，然后又表达了自己的疑惑。
　　“所以为什么要被那些事情所束缚？你早该出发了才对。”
　　“又问为什么...”
　　江茶无奈的摇摇月费群陆⑨④⑨三六①叁伍头，菲利斯的观念实在是太过根深蒂固，她觉得她应该是没办法影响这个喜欢养狗的坏女人了。
　　但...
　　无所谓。
　　因为这样的才是菲利斯。
　　“因为这样做的才是我呀。”
　　“喜欢一样有不意味着必须舍弃另一样，我选择全都要哦！”
　　“包括菲利斯姐姐你。”
　　“还真是贪心的小丫头。”
　　菲利斯笑了，在雨水之下，笑得有种凄然的美，可那神情却又是宠溺和无奈。
　　“我喜欢我的朋友、长辈、师父、前辈，喜欢无尽的世界，也深深的感激着。”
　　“所以，我才不会像菲利斯姐姐你那么急切，一直准备逃跑的事情....”
　　女孩坏坏的笑着，然后图穷匕见，转身一溜烟的就跑没影了，只留下一句话远远的穿透了暴雨的噪音干扰，回荡在天地间：“卡米拉姐出来啦！我都拖这么久了你打算躲到什么时候！”
　　.....
　　ps：今天就两更哦。
　　我再休息休息。
　　稍稍有点卡文。
第一三四章 小心病娇.jpg
　　是什么时候被察觉到的呢？
　　菲利斯在思考这个问题，却又好似没在思考。
　　被卡米拉绑住双手屏蔽了魔力的她望着那个可爱的笑着和别人聊天的女孩，往日清晰的大脑在突然有些恍惚。
　　恍惚到她都不知道自己有没有在思考。
　　反思过往出现的失误是她的习惯，可这一次，她却怎么都想不通。
　　“为什么？”
　　她看着那个女孩，那个欢快的跑到她面前，可能是在嘲笑，又完全不会给人嘲笑的感觉的，只会让她觉得无奈的坏女孩。
　　很平静，很平静的问道。
　　她不能理解。
　　花费这么长的时间，一点一点接近她，和她讨论对世界的认知，和她一起共进晚餐，和她互相试探，缓缓相处。
　　就为了这个？
　　菲利斯不能理解。
　　她的监管期再过几年就结束了，她的逃跑计划也仅仅还是个计划，甚至只是习惯性做出的备选计划，都未必会实施。
　　以魔女们，或者说以卡米拉的做事风格，这种事情她是很懒得管的，毕竟谁都知道她是菲利斯。
　　自由的菲利斯。
　　监管不力什么的，对卡米拉是没什么影响的。
　　江茶做的事，可以说是两边不讨好，卡米拉会嫌麻烦，菲利斯也会不解。
　　所以她无法理解。
　　完全无法理解。
　　“为什么？欸~这个问题可需要好好思考一下哦。”
　　黑发红眸的女孩手指轻点下颌，很认真的在思考。
　　是很认真的，不是嘲讽，也不是戏弄。
　　菲利斯看得出来她真的很认真，可这个问题好像有那么一点‘复杂’，让这个可爱的女孩抓耳挠腮好久才找到一个勉强能说服自己的答案。
　　“因为，菲利斯姐姐之前做错了事吧？所以服刑是天经地义的事情哦？”
　　“.....”
　　这答案很理所当然么？
　　不，完全不。
　　这根本解释不了江茶为什么会费力不讨好的选择揭穿她的逃跑计划，甚至以身范险，拖延她逃跑的时间。
　　是的，逃跑计划。
　　大明星，t0级的偶像魔女受邀参加真人秀节目，这再正常不过了不是么？
　　因为江茶的参与，导致各个小组的实力太不均衡，所以将原本的比赛模式改成大逃杀，这也很合理不是么？
　　‘偶像菲利斯’是不善战斗的魔女，在战斗中只是远远观望，所以最后受损最小，几乎保持了完整的状态，这也很合理不是么？
　　一切都很合理——在菲利斯的势力影响下，节目组的副导演提出了大逃杀计划，摄影师姐姐很自然很淡定的录下了江茶和尹今歌战斗的录像，然后导演顺势拍板。
　　哦，不要误会，这里面除了副导演是菲利斯的人之外她没参与任何事情，这只是不会留下任何痕迹的一点点‘偏转’而已。
　　一切都是很自然很合理的。
　　——唯一不合理的就是江茶。
　　“你真的很奇怪。”
　　“欸嘿嘿~菲利斯姐姐不是第一个这么说我的啦。”
　　女孩吐了吐小舌头，可爱的解释着：“可我还想和姐姐你共进晚餐嘛，所以~”
　　‘所以什么？所以我还不能跑了么？’
　　菲利斯在心里翻了个白眼。
　　无所谓了。
　　这一次她认栽了。
　　反正也不会延长刑期，最多就是监管力度加大，让她没办法逃跑而已。
　　安心等待几年，她还会是自由身。
　　.....
　　“所以你到底是怎么知道她要跑的？”
　　将菲利斯交给稽查队的魔女，卡米拉拉开一道空间门，在离开前还是没按捺住好奇心，扭头朝江茶问道。
　　“我可不觉得那家伙会对你露出破绽。”
　　“菲利斯她太不小心，也太不了解少女心。”
　　女孩翻了个白眼，又无奈的耸耸肩：“其实我什么都没做，甚至在今天之前我只是隐约察觉到她在准备什么，但完全不知道她到底想干嘛。”
　　“只是有人察觉到了，而且不希望她就这么以犯人的身份独自离开，所以...”
　　江茶回想起了那个瞬间。
　　某个粉发双马尾的日系偶像少女借助奥古斯特的幻术和‘.....’小姐的隐身术悄无声息的出现在那天罗地网的包围圈的一侧。
　　明明那表情一副要吃了自己一样，却悄悄地朝她传递了完整的，菲利斯逃跑证据链的女孩。
　　“是香织那孩子！？”
　　卡米拉恍然大悟。
　　“嘘——！”
　　女孩连忙摆出噤声的手势：“我可是答应了她什么都不能说的！”
　　“知道啦~你处理完这边的事，也赶紧回来。”
　　“ok~”
　　.....
　　玩弄人心的魔女最终还是栽在了人心之上。
　　菲利斯估计到死也想不到，自己用精神幻术影响的小偶像其实从一开始就深深的喜欢上了她。
　　她应该也不会知道，香织的遗传特质里有一个名为【精神壁垒】的A级特质。
　　能够无效所有轻微的催眠效果。
　　只是太像了，这个深深爱上了菲利斯的女孩一切的表现都和曾经被菲利斯pua的魔女表现得太像了。
　　而在意识到菲利斯的本质之后，香织不仅没有放弃对她的爱恋，甚至更加的喜欢，更加的沦陷，更加的...顺从。
　　她思考江茶揭发她的动机根本毫无意义。
　　因为她怎么都不可能想到，江茶只是因为觉得香织可怜又可敬，就顺手帮了一把，仅此而已。
　　是！对江茶来说菲利斯跑就跑了，完全无所谓的。
　　这一点完全没错。
　　但...
　　谁叫有一个坚定的爱着她的女孩不希望喜欢的人就这么跑路呢？
　　虽然江茶感觉，香织果断出卖菲利斯的理由多半是这坏女人只打算一个人跑，没想着把香织带上的原因。
　　但...所谓因果循环，大概就是如此吧。
　　玩弄人心的魔女，最终因为不信任人心，所以被深深爱着她的人出卖，最后功亏一篑。
　　“可恶，真是有点命运的味道啊，那我是什么？别人故事里的工具人么？”
　　“我还挺喜欢菲利斯姐姐的欸。”
　　走在这暴雨的世界，女孩轻笑着自言自语。
　　“啊，之后把这个故事讲给安妮听吧，这么有‘宿命’感觉的故事她一定很喜欢~”
　　她看着这个世界，想着未来的趣事。
　　轻轻抬起手。
　　——大海翻转。
第一三五章 直播睡觉可是流量密码~
　　“江茶！别睡了江茶！我们还在直播中呢！”
　　偶像少女们的第一次团播，是热闹而混乱的。
　　女孩们都太有个性，有未小姐一个人根本管不过来，负责调整设备的工作人员也只是乐呵呵的看着——然后悄悄提前开始了直播。
　　以至于所有人直到自我介绍阶段才在弹幕的提醒下想起来，似乎她们之中缺了个人。
　　一扭头，就看到某个猫猫女孩蜷缩在椅子下面的狭小空间里，安静的睡着。
　　“啊？”
　　突然被叫醒的女孩显然还有些懵，看了看眼前的花衣，又看了看周围的环境，大脑缓缓开机：“哦，直播是吧。”
　　“为什么你能说的这么淡定啊！”
　　花衣蚌埠住了，一发手刀直接敲在了江茶头上，帮助她强制开机。
　　“快点起来啦！直播已经开始了，大家还在等着呢！”
　　“好痛...”
　　从《对战吧！偶像！》节目结束到今天已经过去了整整一个礼拜。
　　拯救星球的功绩不会有任何人记录，大家只知道从昨天回来开始这个黑发红眸的茶女孩就一直一副困困的样子。
　　而这份拯救世界的直觉最终为江茶带来了什么好处，还有节目组奖励的泰坦之心和泰坦之躯两个A级特质到底在江茶身上起到了什么效果...无人知晓。
　　人们只能看到某个喜欢偷懒摸鱼的女孩蜷缩在椅子下面悄悄偷懒的可爱模样。
　　甚至就连江茶自己也不是很在意自己之前做了什么轻小说主角一样的功绩——她现在只想睡觉。
　　精神、魔力、算力的三重透支，再加上构建新特质的适应期，显然让她十分疲惫，而肉眼可见的，来自泰坦的慵懒特性，也将会让这个女孩继续慵懒下去——至少表面上应该是这样的。
　　至于茶宝在背地里会不会偷偷开卷...
　　欸嘿~
　　“大家好！我们是——”
　　花衣：“超级偶像团！”
　　优拉：“天下无敌团！”
　　贝蒂：“可爱少女团！”
　　江茶：“摸鱼偷懒团~”
　　妙音：“古风少女团。”
　　【什么毫无默契！】
　　【噗，你们到底是什么团！？】
　　【第一次见都团播了还没定下来团名的偶像团...】
　　【staff的笑声太大了！（半恼）】
　　“？”
　　花衣直接敲出了一个问号，场外的有未小姐啪的一声捂住了额头，而其它几位工作人员...完全没有演示自己幸灾乐祸的笑声，被观众听了个一清二楚。
　　“昨天不是已经说了我们是超级偶像团了嘛！抽签决定的！抽签决定的！”
　　是的，她们不是没定团名，而是在有未小姐说要她们自己起名字之后，就展开了宿舍讨论，最终抽签决定了名字。
　　但很显然...大家并不认同这个抽签结果。
　　“我觉得抽签决定团名还是太草率了。”
　　妙音的笑容有些僵硬，但还是很温和的解释道。
　　——其实她就是觉得‘超级偶像团’这个名字太张扬了，不喜欢而已。
　　“贝蒂？”
　　“我觉得我起的名字更合适！”
　　“完全不合适吧。”
　　优拉跳出来反对：“什么可爱少女，某些人既不可爱也不是少女吧？”
　　“天下无敌不是更离谱！”
　　贝蒂翻了个白眼。
　　不过花衣早就习惯了这俩欢喜冤家的日常拌嘴，而是作为队长，将质疑的视线缓缓移到了江茶身上。
　　“昨天我在睡觉，按照公平原则，我觉得抽签应该不作数哦~”
　　“那你倒是给我清醒一点啊！别打哈欠！牙床都露出来了啦！”
　　花衣彻底崩溃了。
　　这都是什么队友，带着这这么一群队友出道，她的偶像之路前方真的还有光亮么？
　　【哈哈哈哈哈哈~】
　　【要不你们就叫相声女孩团算了】
　　【不不不，楼上的，这分明是小品嘛。】
　　【要不...粉丝投票怎么样？】
　　“这是个好主意！”
　　花衣立刻拍手同意，转头看向众人：“我觉得这个不错，既然大家都意见不同的话，那让粉丝投票大家就都能接受了吧？”
　　“这样我没意见。”
　　妙音也觉得应该尽快把团名定下来——她们下个月就要出发去公演了，总不能在演出舞台上还这么破破烂烂的报团名吧？
　　那可是战场欸！
　　“我们也没意见。”
　　贝蒂直接捂住了优拉的嘴，扭头对着花衣说道。
　　倒是江茶虚着眼看着弹幕，轻声吐了个槽：“我真的能相信你们的起名能力么？不会给我们起个奇奇怪怪的名字吧？”
　　【不会不会！】
　　【你要相信我们啊！】
　　【就是就是！茶老师你就这么不信任我们么？】
　　因为是第一次团播，整个团体还没什么名气，所以直播间里这活跃的几万个观众，除了极少一部分，大概只有不到一千人是因为公司官号宣传而来看看这个新的童星团的之外，剩下的都是因为江茶的名气来的，其中很大一部分还是她之前直播教学时积攒下的粉丝。
　　所以很显然，这些观众对江茶的态度和对其它几个人女孩的态度明显不太一样。
　　对江茶她们还是很尊敬的，只是有点皮。
　　看其它几位女孩，那就是纯粹的魔网养娃模式了。
　　“行吧~”
　　对这些观众的鬼话女孩是完全不信的，但无所谓，反正她们掌握最终决定权，要是投票出来的团名太奇葩的话，直接暗箱操作一下就行了。
　　“话说我们今天直播的内容是什么？”
　　“昨天开的会江茶你是一点没听啊...”
　　贝蒂轻声吐了个槽：“不过算了，看在你前段时间辛苦了的面子上，我就再给你解释下。”
　　“简单来说就是——玩的开心！最真实的直播！”
　　【你们都讨论个啥啊！】
　　【这个团真的能走远么..】
　　【也太随意了！】
　　“哦。”
　　江茶没有吐槽。
　　她只是从随身空间里掏出了一套被褥铺在了地板上，然后很丝滑的就钻了进去。
　　“晚安。”
　　瞬间关机。
　　“喂！！让你随便，但没让你直接睡过去啊！”
　　贝蒂一个箭步冲到江茶身边，用力的摇了摇她的肩膀，结果没摇醒江茶，反倒是自己的视线逐渐被那柔软而宽大的被子吸引。
　　然后...
　　“好舒服的样子，我也睡一会好了。”
　　扭头一看，优拉早就很自觉地钻进被窝，香甜的睡了过去。
　　“给我醒醒！”
　　作为队长的花衣彻底愤怒了！
　　.....
　　ps：今天应该就两更。
　　一会可能还有一更，但不确定，
　　这两天睡眠太差了，好困~
第一三六章 开会是旧世纪遗毒！
　　认真的来说，虽然散乱到连团名都还没定下来，但偶像女孩们的首播应该是取得了圆满成功的。
　　至少在有未小姐的播后调查问卷中，不到三万的观众足足有一万多——也就是大概百分之五十的人数表达了下一次还会来看直播的意愿。
　　这已经是很不错的数据了。
　　在这个偶像泛滥的年代，每天可能有些夸张，但每个礼拜都有新人偶像在出道是很普遍的事情。
　　粉丝...或者说观众们虽然也往往不像人类时代的偶像受众一样只会单独粉一家正主，而是更像歌粉——或者说dd，秉承着只要是美少女我都推的博爱之心对偶像行业做出了极高的贡献。
　　但偶像数量大泛滥是必须要承认的事情，这些年有未小姐作为相关工作人员也能明显感觉到行业是越来越卷了。
　　大多数魔女的业余爱好和工作都是相当广泛的，她们每天能拿来支持偶像的时间就那么多，整个市场的存量也就那么大，当行业进行到了一个互相抢食的阶段，内卷是无法避免的。
　　哪怕是魔女社会也逃不掉这种供需关系所决定的基本规律。
　　毕竟——梦想称为偶像的小魔女实在是太多了。
　　幸运的是，女孩们无论是颜值还是偶像功底，亦或者魔女们最看重的拥有一个有趣的灵魂这点都不缺，所以她们的直播数据也相当好看。
　　——毕竟到最后都整出一个人在前面表演剩下五个趴在被窝里看的活了，这灵魂当然是相当‘有趣’的。
　　“综上所述，我们第一场团播的数据相当不错，你们已经拥有了一个相当美好的起步。”
　　“这点我想你们需要好好感谢一下江茶...江茶呢？”
　　有未小姐在会上简单的总结了一下目前的行业形势，为女孩们分析了下她们的未来发展趋势，以及自身在行业中的竞争力。
　　然后正准备重点表扬下为初期引流做了极大贡献的江茶，就发现某个女孩压根就没坐在下面。
　　“哈~”
　　优拉深深的打了个哈欠，显然睡得很是舒服，揉了揉眼睛看了眼现场大家沉默的气氛，轻松的：“结束了么？”
　　“没有哦。”
　　江茶抱着腿躲在她的椅子下，伸手捏了捏她裸露的小腿：“有未小姐才起了个头呢。”
　　“既然知道在开会那你倒是给我认真一点啊！”
　　有未蚌埠住了。
　　这都是一群什么妖魔鬼怪，为什么能个性到这个地步。
　　“算了，这个环节直接跳过，妙音，你总结一下我刚才说了什么。”
　　“阿？”
　　穿着一袭轻纱的妙音抬起头，捂着嘴一双大眼睛满是‘纯净’的望着有未小姐，怎么也没想通为什么自己就被点名了。
　　“报告！妙音姐在偷吃甜点！”
　　贝蒂举起小手笑嘻嘻的打着小报告，然后就捂着小腿哀嚎了起来：“疼疼疼！妙音姐我错了，别踢！别踢了！要骨折了！”
　　“花衣...”
　　有未小姐跳过了卡提亚这个一直在低头偷偷链接魔网打游戏的紫发小萝莉——这家伙真当她傻么！？这么明显的魔力波动都不掩饰一下的！你瞳孔都涣散了阿！
　　“啊？哦！”
　　花衣举着小本本站起身。
　　她是听的最认真的那个，也是一众人中对待偶像事业最认真的女孩。
　　然后...
　　她清了清嗓子。
　　“散会！”
　　“好耶！”
　　就是一眨眼的时间，真的就是一瞬间。
　　妙音踩着青莲步跑出超音速直接消失在了椅子前，贝蒂一手空间传送还不忘顺手拉上优拉。
　　花衣更是在说出散会的一瞬间就通过传送门带着椅子一起消失在了空气中。
　　卡提亚是速度最慢的，目光涣散的宛如行尸走肉一般，却一步一步坚定的好像有自动导航，一路畅通无阻的离开了会议室。
　　只剩下从椅子里爬出来的江茶和有未小姐大眼瞪小眼。
　　“不关茶茶的事哦？”
　　“...快滚。”
　　有未感觉有那么一瞬间，自己的血管都要扛不住那瞬间串起的血压，差点被撑爆，只能一边告诉自己‘不生气不生气’，一边嫌弃的摆摆手。
　　“好耶~”
　　......
　　都是十一二岁的女孩子，不喜欢听经纪人长篇大论开会的心情肯定事可以理解的。
　　魔女又是一个天性自由的种族，本来就分外讨厌开会这种‘传统糟粕’，希望一切都能通过魔网传讯来解决。
　　也就只有江茶这个继承了前世‘常识’的另类新生代，和有未小姐这样从上个世纪一路走过来的老年魔女才习惯有事没事开个会——事实上，这些上世纪出生的魔女们也大多不喜欢开会。
　　现在遗留下来的这些‘异端分子’都是之前被pua麻了养成了开会这个习惯而已。
　　很遗憾，有未小姐就是这样一位‘习惯开会的上古残留分子’。
　　很幸运，卡米拉作为新生代魔女也超级讨厌开会，所以虚空娱乐公司里并没有动不动就开个会这种奇葩习惯，甚至明文规定了一些列的规章制度反对开会。
　　所以哪怕偶像少女们‘逃会’，有未小姐拿她们也没任何办法。
　　“对了对了，你们知道我们第一次公演是在哪个战场么？”
　　打好饭的贝蒂拉开椅子，直接挑起话题。
　　卡提亚依旧在玩游戏，但这个话题显然也引起了她的兴趣，略微抬头悄悄听着。
　　“不知道，但应该不会是什么特别激烈的战场。”
　　妙音理性分析。
　　“希望是个刺激点的地方。”
　　优拉表达了自己的希望。
　　江茶就默默的听着——来自前世的常识让她总觉得一群十一二岁的女孩平静甚至带着一点期待的讨论要上哪个战场有着相当严重的违和感。
　　而花衣则是深深地叹了口气：“纳米阿尔法世界，第五外围战线。”
　　“舞台规模很小，只有一百位战场魔女参战，只是一场物资消耗战。”
　　“花衣你知道的好清楚！”
　　贝蒂瞪大了眼睛：“难道你在公司里有亲戚么？这种内部消息都能知道！”
　　而花衣没说话，只是深深的看了眼贝蒂。
　　亏她之前还以为至少贝蒂和妙音是靠谱队友来着...
　　“会上有说哦。”
　　“欸！？”
　　.....
　　ps：睡又睡不着，就爬起来更一张。
　　算是补之前单更那天欠的。
　　歇了。
第一三七章 战场之前
　　所谓纳米阿尔法世界第五战线，其实是魔女们对各个世界的一种习惯性的俗称。
　　毕竟官方称谓为了区分越来越多探索到的世界已经变得十分长了，而且命名规则也是绝大多数魔女难以理解的，所以这样的‘俗称’在这几年已经变得越来越广泛，以至于在贤者议会的官方文件中都会加个括号标注上‘俗称’。
　　而俗称中的纳米，指的是占据了那个世界的机械文明是以纳米机械科技为主发展方向，阿尔法代表着这是一个发现了许久的世界，也是目前魔女们对所有纳米系科技树的机械文明中的第一优先级战场。
　　而第五战线就比较好理解了。
　　第一战线是欧洲魔女军组成的正面力量与敌人互相消耗的战场。
　　第二战线是华夏魔女军的突袭战场，主要是抢占一些重兵把守的资源星。
　　第三战线是美洲魔女军的星空战场。
　　第四战线是战场魔女们大量活跃的战场。
　　第五战线，也就是所谓的后勤战线，主要是给新兵们拿来磨练战斗技巧，承担一定的打扫残局任务的，新人战场。
　　新人偶像上新人战场，自然是很合理也很保守的选择。
　　“有未小姐是不是有点太小心了，我觉得我们配上两位大魔女保镖直接去第四战线也没问呀。”
　　月费群⑥玖④玖③陆壹叁伍贝蒂嘟着嘴抱怨了一句。
　　“我们可是有江茶的团队！”
　　江茶参加的那个节目她们当然也看了，认识到女孩的战力之后，或许是因为这个到处偷懒魔女的猫猫女孩看上去实在是没什么威严，所以女孩不仅没有和江茶有距离感，反而还把她当成了秘密武器一样的存在。
　　显得有些膨胀。
　　“不行的啦，我们总不能一直依赖江茶呀。”
　　花衣笑着说道。
　　“我最近战力打折的厉害，很难在战场上保护好你们哦？”
　　女孩歪歪头轻声发言，说的也是事实——她现在的战力比起参加节目时还要弱上几分，根本不到全盛状态的五成。
　　她自己上战场肯定是能保护好自己的，但带上五个拖油瓶...那还是饶了她吧。
　　‘虽然这几位多半也不是拖油瓶就是了。’
　　女孩瞟了眼没参与讨论默默吃饭的另外三人，默默的想到。
　　认识了几个月时间，江茶可是把自家这几个队友的背景摸了个大概...怎么说呢。
　　这几位都不是什么正经偶像就是了。
　　虽然不知道这仨为什么突然转行来当偶像了，但很显然，她们的对战坤本功应该还没忘干净，还是勉强能算有自保能力的。
　　真正麻烦的是花衣和贝蒂——这两位可是纯正的偶像魔女，战斗功底只能用费拉不堪来形容。
　　“我觉得新人战场也挺好的。”
　　妙音也开口加入了讨论：“可以让我们积攒一些战场经验，我们之中也没有上过战场的人对吧？”
　　她这话一出口，就注意到江茶猛地扭过头，用一种震惊中带着点赞叹的眼神死死盯着她。
　　‘军人世家的孩子说自己没有战场经验，这是什么全新笑话哦？’
　　就算没上过战场，但耳濡目染之下，她了解的战场经验多半也比一些萌新战场魔女要多不少。
　　不过妙音没解释，只是略显尴尬的笑笑继续说道：“我还是认为大家一步一步向前走比较合适。”
　　“也是，那就这样吧。”
　　贝蒂妥协了。
　　卡提亚向来不参与投票，大家怎么说怎么做，而除了优拉之外的三人都不支持激进战略，再加上有未小姐那边多半也不会同意她们直接在战场上亮相...
　　两票对四票，哪怕是举手表决她们也没什么优势。
　　......
　　接下来的日子，江茶过的很平淡。
　　每天就是和队友们一起上上课，摸摸鱼继续解析脑内的知识团。
　　最近尹今歌去打比赛了，星川也上了战场，菲利斯被稽查队带走之后就一直没什么消息，卡米拉也忙的不行没空搭理她。
　　这平淡的日子里，唯一的意外收获，就是...
　　“香织姐姐~”
　　黑发红眸的可爱女孩远远的飞扑直奔那粉毛双马尾的偶像怀中，却被人家一脸嫌弃的直接推开。
　　“我和你应该不是这么亲热的关系。”
　　香织的表情很冷淡，但语气却略显无奈。
　　对于江茶这个人，她的情感是很复杂的。
　　从一开始以为是和自己抢菲利斯的‘情敌’，到后来发现这个人似乎神秘的很，也不是真的‘爱上’菲利斯了。
　　最后自己又在走投无路的时候抱着试一试的心态向她求助，却意外得到了江茶的倾力协助。
　　对这样一个捉摸不透的女孩，她的心情复杂也是很正常的一件事。
　　但她能确认的是——
　　“欸~难道我们不是能私下一起出门逛街的好姐妹么？”
　　“不是。”
　　自己绝对不喜欢这个过分热情的坏女孩。
　　“那香织姐姐是有什么烦恼想要倾诉么？可以哦！茶茶洗耳恭听！”
　　“...别用那么恶心的自称。”
　　香织紧绷着的脸蛋有些松动。
　　在认识到这个女孩的本质之后，她就愈发受不了江茶恶意卖萌的举动了。
　　“好吧~”
　　江茶轻轻的笑，可爱的眨眨眼，拿起桌上的奶茶呼噜呼噜的喝了一大口：“所以叫我出来干什么？”
　　“你们是准备上战场进行出道演出了吧？”
　　“我也会去。”
　　“欸？”
　　江茶愣了下，她来之前想了许多可能，但怎么也没想到香织约她出来居然是因为这个。
　　“总之，加个魔网好友，到时候联系。”
　　香织的言语干净利落，仿佛一秒都不想多看到江茶——哦，不用仿佛，她就是一眼都不想多看。
　　谁会喜欢和情敌相处啊，特别是在自己喜欢的人对人家明显比对自己更感兴趣的情况下。
　　“好吧~”
　　江茶眨眨眼，就这么直直的看着香织，没有继续说话，只是嘴角噙着一抹坏坏的笑意仿佛在等待什么。
　　而香织死死绷着的表情也在女孩的注视下渐渐破碎，一抹红晕悄悄爬升，声音很轻很轻，语速又很快的低头开口。
　　“之前的事谢谢了。”
　　站起身，逃跑一样的离开了奶茶店，只留下一脸得意的女孩咬着奶茶吸管，撑着脸颊开心的笑着。
　　“欸嘿嘿~”
第一三八章 请各位小朋友们有序登舰~
　　“小朋友们排好队~接下来有序登机，不许偷吃零食，不许大声喧哗，注意环境卫生，垃圾扔到垃圾堆里~”
　　一艘军用补给舰前，黑发红眸的女孩不知从哪里掏出来一个喇叭，站在队伍的最前面不停重复着这句话，像是带小学生出门春游的老师一样。
　　而在一众偶像女孩的身后，是站姿整齐表情却显得很轻松的华夏军魔女，整齐列队，发挥优良传统让平民先行登舰——就是表情明显有些没绷住。
　　不少军魔女姐姐已经露出了姨母笑，看着玩闹着的偶像女孩心情都轻松了不少。
　　“好丢人...”
　　台下的贝蒂啪的一下捂住脸，小声的嘀咕着。
　　“有未小姐你倒是管管她啊，怎么这时候就来精神了。”
　　“反正也没什么关系，就让她玩呗。”
　　有未耸耸肩，一脸的无所谓。
　　今天就是她们出发去战场的日子，因为前线战场并没有稳定的通航航班，于是除了有个人星舰可以用的大牌偶像之外，其实大部分战争偶像都是提前向军部申请，然后让顺路的军舰把她们带上的。
　　这就是江茶她们现在在星港和军魔女姐姐们一同等待军舰入港的原因。
　　而这一批军魔女，也就是和她们即将前往同一片战场的新兵。
　　换句话说未来的一段时间里她们还要经常相处。
　　那么提前给人家留下一个不错的印象也是一件好事——不得不说，虽然江茶的交际热情在平时给她们带来了不少社死烦恼，但在这种情况下，队伍里有这么一个社交牛逼症患者倒是省了她们不少事。
　　至少就这么短短五分钟的时间里，江茶已经成功让在场的所有军魔女记住了她的长相，想来在战场上人家也会多照顾她们一下。
　　不过...
　　妙音瞟了眼带队新兵的那位十分眼熟的‘连长’，心里默默地叹了口气。
　　‘奶奶她到底在想什么啊。’
　　而那位连长的目光也一直放在江茶和妙音身上，和自己手下的士兵相反，没有露出一丝轻松的表情，倒是有点凝重的味道。
　　‘任务艰巨啊...’
　　一个背景深厚的科研宝贝，一个军人世家的孙女，这两个孩子要是在她的看护下在战场上出什么事，那估计她回去就要被首长拿皮带一顿乱抽了。
　　‘居然派来了一位极限大魔女和三个精英特种兵。’
　　站在登机台最高处的江茶瞟了眼那三位在气势上就明显和一旁的新兵们完全不同的军魔女，在心里轻轻的嘀咕着。
　　‘这战力正面推平后勤战场都行了，军部是不是有点小题大做了？’
　　毕竟虽然江茶自己还没完全恢复状态，但以她的战力在‘新人战场’护住自家队友还是没有任何问题的。
　　不过战场局势瞬息万变，后勤战场一天之内突然变成正面战场的情况也不是没有，军部的小心也是很正常的事情。
　　没准还是哪位知道内情的大将亲自下达的指令，也就不怪那位身为极限大魔女的‘连长’这么严肃了。
　　这任务就是纯纯的吃力不讨好，成功了是应该的，出问题了那妥妥的要被处罚。
　　‘就是不知道这位是那个派系的军官。’
　　江茶的‘丢人’表演没持续太久，几分钟后补给舰入港，在这里等待的一百多号人就直接有序登舰了。
　　而哪怕是在军舰上，她们也是被优待的，军魔女们给她们收拾出了四间条件最好的舱室作为路程上的休息室，其余大部分士兵都挤在船舱大厅里——毕竟这是一艘补给舰，不是旅行星舰，大部分空间都被用来储存战略物资了，休息条件自然就差了点。
　　而江茶她们被优待倒也不是因为身份特殊——这玩意属于华夏魔女军的优良传统。
　　平民优先，妇女儿童优先嘛。
　　就算是打饭，这帮军人们都会等江茶她们这些‘平民’先打完再排队打饭。
　　哪怕是战争偶像或者战场魔女这些特殊身份的存在，在军魔女眼中也是平民，也都是一视同仁的。
　　“稍微休息半小时，然后我们先去给军魔女们义演一下，也就相当于上战场之前的提前排练了。”
　　有未小姐是老牌经纪人，在情商这一方面还是拿捏的死死的，知道提前和军魔女们打好关系好处多多。
　　“江茶你可以么？不行的话就先别出场。”
　　“只要你别让我唱那么羞耻的歌就行...”
　　“那你还是先隐身登场，个人展示环节再认真表演。”
　　有未小姐无奈的叹了口气，江茶这个莫名其妙的羞耻心她是真拿她没办法。
　　都练习了一个多月了还没改正过来，那多半就没办法了。
　　反正隐身登场的偶像也不只她一个——某个至今还不知道名字，完全没有存在感的偶像魔女也一直都是‘只闻其声不见其人’的，偶像莉莉也经常进行所谓的‘幽灵表演’。
　　江茶隐身表演也不是什么大问题，只要歌声和舞蹈到位了，或者说增益效果到位了就行。
　　这也是有未小姐没有强行改正江茶这个毛病的原因之一...另一个原因是她不敢。
　　反正她也就是讨厌童星曲而已，其它歌还是能正常唱的。
　　“江茶这个多半是没办法改正了。”
　　花衣笑着开口，而刚刚还在联网打游戏的卡提亚一登上补给舰就被内部的屏蔽装置断了网，于是也跟着吐了个槽：“江茶是笨蛋。”
　　“谁是笨蛋呀！卡提亚你给我站住！”
　　“你有本事吐槽你倒是开门啊！”
　　紫毛萝莉吐槽完直接就溜进了房间，只留下无能狂怒的江茶在门外一边敲门一边狂喊。
　　“好的，散会！”
　　“一会记得集合。”
　　“知道啦~”
　　偶像女孩们互相看了一眼默默分散，各自回了自己的房间，然后在有未小姐回房间的一瞬间，又特别有默契的从房间里跑了出来。
　　江茶押着卡提亚的小脑瓜疯狂报复，其他人则是一起蹑手蹑脚离开了这片区域——第一次上军舰欸！谁能忍住好奇心在房间里休息呀！
　　妙音想了想有未之前单独交代她的话，又看了看满脸兴奋的队友们，深深的叹了口气也跟了上去。
　　——她要看着她们别搞出乱子。
　　.....
　　ps：晚上还有，今天我尽量四更，但是要晚点。
第一三九章 东北大哥转化成魔女的单身原因论述...
　　军用补给星舰096型。
　　如果非要说的话，这艘军舰上是没有什么高精尖技术的。
　　毕竟这艘096型补给舰已经是二十年前建造的了，还是当时为了应对前线战场距离后方大本营路程愈发的远，补给舰数量严重不足，而临时设计，全部采用成熟设计的一款补给舰。
　　星舰中就没有什么高保密级别的技术，许多技术在近几年已经开始军转民应用在货船上了，所以这艘星舰才会承担部分战场偶像、战场魔女的运输任务。
　　毕竟完全不需要担心技术泄密嘛。
　　总的来说就是名义上是保密级军用技术，窃取不仅和那些真正的尖端星舰同罪论处，而且能偷到的技术本身还没有多少价值，属于是性价比低到但凡有点脑子的魔女都不会对这艘星舰上的技术感兴趣的级别了。
　　所以这艘补给舰上的守卫士兵也相当少。
　　在这个星舰无人化自动化的时代，这一艘补给舰上的成员除了刚刚登舰的这一批军魔女和江茶她们之外，就只剩下三个——舰长、观察员、维修工。
　　甚至一旦这艘老旧玩意出毛病了，舰长和观察员都要兼职维修工的工作，属于是把成本降到了最低。
　　所以江茶她们这一路上...就突出一个畅通无阻。
　　而观察员就乐呵呵的看着舰内监控，一脸的慈祥笑意。
　　“你看啥呢笑这么得瑟。”
　　舰长是东北魔女，而且还是口音特别重的那种。
　　身为第一代转化魔女，曾经就是个东北大爷的她对自己的口音问题是没有半点自觉的。
　　以至于舰上的另外两个老伙计也在常年的相处下被她带偏了口音，也是一张口满嘴大碴子味。
　　“嗨！我还不行笑了？”
　　“我看这群小丫头呢，挺有意思的。”
　　“哦？”
　　舰长来了兴趣，伸头朝她面前的屏幕看去：“这不是那什么童星团么，咋了，想要女儿了？”
　　“就咱们这成天在外面跑东跑西的谁能看上我啊，没那回事，就是看着有意思。”
　　在一个单性繁殖的种族里，能把自己常年相处的朋友处成好哥们，这二位的相处方式也是一绝。
　　不过这也是许多初代转化魔女真实的社交写照，从人类到魔女，那些原生魔女是已经传承了几千年了适应良好，可对她们这些转化魔女来说。
　　自己身为人类的时光可就是三百年前的事，以魔女的寿命换算成人类的时间观，那就是几年前的事。
　　当然不可能就怎么忘了。
　　让两个‘几年前’还是大老爷们的‘女孩子’互相谈恋爱，那确实是有些为难她们了。
　　更别说她们作为人类生活的时光虽然只有二三十年，但也形成了完整的三观，这些年的生活下来，现在脑子和身体还勉强能跟得上魔女社会的高速发展，世界观和价值观也都有所变化，但这恋爱观目前看是够呛了。
　　——可那些曾经是女性的转化魔女们却没有这些曾经的‘大老爷们儿’的别扭心理，一个一个早就结婚配对儿了，也就导致她们现在想找个恋爱对象是越来越难了。
　　就和大龄剩男去婚恋市场上找同龄人相亲一样——数量少不说，能剩到现在的，那多少是脑子有点什么毛病的魔女。
　　毕竟魔女们可不兴家长催婚那套。
　　“哟，这群小兔崽子跑货舱去是干啥啊？那边儿有啥好看的。”
　　舰长瞟了一眼就没兴趣了，调侃了一句就回去继续看刚暂停的对战视频。
　　“我说你也别盯着她们了，反正咱这船上也没啥好保密的，一群小孩子，让她们溜达呗，她还能把船给我整翻了啊？”
　　她猜到了江茶她们能顺利到达按理来说应该是保密区域的货舱是自家观察员私自给了权限。
　　但无所谓。
　　反正那些空间折叠货箱外面还有一层锁呢——说实话，就这么一把去年才更新的新型机密魔力锁的技术含量都比这艘星舰上的大部分配件技术含量高。
　　“我可不信那群小丫头有这个本事能把货箱给解开咯。”
　　“开了。”
　　“啥开了？”“那群小兔崽子真把货箱给弄开了！通知老廖，让她赶紧过去把这群小兔崽子给轰出来！”
　　“不是！这群小兔崽子不是一群偶像魔女么！？还有这本事！？”
　　舰长也不淡定了。
　　站起身瞄了眼观察员面前的屏幕，确认那群小丫头真把货舱干开了，甚至连警报都没触发之后，直接扔下外套就往外走。
　　“老廖正忙着给同志们做饭呢，哪有空管这事儿！得了，还是我跑一趟吧。”
　　“那你可要快点了。”
　　观察员姐姐一脸便秘般的微妙。
　　“为啥？”
　　“因为这群小兔崽子正在研究怎么把锁按回去，你去的再晚点就抓不着现行了！”
　　“草！”
　　......
　　另一边，偶像六人组这边，其它五人站在江茶身后，就一脸无语加慌张的表情看着那个黑发红眸的女孩研究怎么把锁给按回去。
　　“诸位。”
　　折腾了大概十秒钟，女孩抹了把脸，转身一脸严肃的对众人说道。
　　她真不是故意拆锁的，就算真想偷东西，咱茶宝也犯不着开锁啊，直接修改现实坐标把里面的东西拿出来不香么？
　　谁能想到这警报特喵的这么敏感，她就是看着这个魔力锁技术挺新奇的，想用一点数据特质魔力塞进去看看能不能得到一点技术信息，然后回去把这个技术逆推出来。
　　可那数据魔力刚一塞进去，警报回路特喵的直接就被触发了！
　　——这要是在一群军魔女面前响了个警报...那她不点被当场击毙呀！
　　但最无语的是这个魔力锁的锁定回路还是和警报回路串联在一起的！江茶想阻止报警，就必须先解锁！
　　所以她就只能先拆了锁，然后断了警报回路，才勉强阻止了被一群军魔女当场抓获，绑回去换成集体三等功的结局。
　　“一个好消息，一个坏消息。”
　　“你们想先听哪个？”
　　“还卖关子呢！赶紧说！”
　　贝蒂急得一发手刀就敲在了江茶的脑袋上，打的女孩痛呼出声。
　　“嗷呜！”
　　而陈妙音却站在原地，以一个极其，极其微妙的眼神看着江茶，平日优雅淡然的表情完全不见，取而代之的是几乎是便秘一样的表情。
　　“好吧好吧...那就先说好消息。”
第一四零章 聪明反被聪明误，人生何处不是缘
　　陈妙音记得，三年前自家奶奶给自己讲过一个乐子事。
　　说是当时有一个天才小魔女不知道用了什么手段，绕过三重魔力锁，把一艘退役的军用星舰上的技术一点没差的全给复制了一份拿走了。
　　然后因为背景不差，而且年纪太小，还是初犯，所以就没有任何刑罚，甚至都没起诉，直接和军方私了了。
　　只是上了军部的科技黑名单外加口头警告。
　　这已经是相当轻拿轻放的结果了，要不是上面有人保她，这孩子多少点被强制入伍，进军工部打个十几年黑工，顺便做好思想教育再放出来——甚至可能都放不出来。
　　别意外，毕竟现在军工部许多的科研天才都是这么进来的——所以一直都有魔女暗地里吐槽，军部这就是直钩钓鱼，专门钓那些按耐不住自己小手的天才魔女进军工部给她们打黑工。
　　而且那孩子犯的事也不是什么小事，星舰上的保密设计可是有挺多年没更新换代过了，而且近些年的更新也没大改整体设计，只是补了一些漏洞。
　　那孩子能绕过退伍军舰上的魔力锁，保不齐也能绕过现役军舰上的魔力锁——这可就真的是盗窃高精尖技术了。
　　所以在华夏军部总司令发话，加上和那个小魔女询问了下她是用什么手法绕过的魔力锁之后，军工部研发了两年半，才拿出了新一款的魔力锁架构堵上了之前暴露出来的风险漏洞。
　　最近这段时间才开始大面积换装。
　　陈妙音当时听奶奶给自己讲这个事的时候，还想着有机会一定要认识一下这个和自己差不多年纪的小天才来着。
　　然后她就认识了。
　　而且...
　　‘奶奶，看来军工部拿出来的新一代魔力锁也没什么用啊...她现在甚至能直接秒开锁了欸！都不用绕了！’
　　江茶都没什么准备工作！就只是食指上带了点魔力，在魔力锁上一划，锁就自己开了欸！
　　这特喵是原理啊！魔术么！？
　　话说军工部你们真的认真设计了么！？
　　就在陈妙音盯着江茶，在心里疯狂吐槽的时候。
　　江茶也说出了那一个好消息和一个坏消息：“好消息就是，这锁虽然已经烧了，但我想复刻一个装回去也就是两分钟的事，而且不会露出任何破绽。”
　　“那坏消息呢？”
　　花衣还是没忍住好奇心，明知道江茶的坏消息多半会噎死人的情况下，捧了场。
　　“坏消息就是，其实咱们从进入货舱前开始，全程都在观察员的监控下，甚至连通过权限都是人家给咱们现发的。”
　　“而考虑到这艘补给舰的大小，以及最短路径....敌军大概还有三十秒到达现场。”
　　花衣：“....”
　　花衣沉默了，卡提亚一转头就看到一位足足有一米八多，带着不怒自威的气势的大魔女穿着舰长服出现在了货舱门前。
　　“不关我的事！都是江茶做的！”
　　卡提亚立刻无师自通了法国军力，直接举了白棋。
　　“卡提亚你丫祖上多少点是沙俄白军的！”
　　女孩气急败坏的吐了个槽，然后转头，讪讪地笑着看向那个脸上满是怒气的高大魔女...
　　“那个...”
　　“你个小兔崽子最好说的是真的。”
　　舰长姐姐叹了口气，没头没尾的说道：“老许，把从她们进入货舱开始到之后三分钟的监控录像覆盖一下。”
　　然后就站在货舱外，双手抱胸看着江茶。
　　虽然她到现在也没想通这一个小偶像魔女到底是哪来的技术解开新款魔力锁还放话说两分钟就能复刻一个再装回去的。
　　但现在她只能信了。
　　不然被上面查出来，光是连带处分就够她喝一壶的，更别说自家好兄弟，那个叫老许的观察员绝对跑不了一个渎职的处罚。
　　她不是心软在帮江茶，只是在帮自家好哥们。
　　不管怎么说，人家是帮了自己，江茶肯定也要好好感谢的。
　　于是她对着舰长敬了个军礼：“保证完成任务！”
　　.....
　　事实证明，江茶没有吹牛。
　　虽然舰长姐姐还多给她留了一分钟的时间，但江茶只花月费群⑥玖四九三六①三⑤了一分二十秒就把新的魔力锁给按了回去。
　　其实也不能说按，因为魔力锁本质上就是一套铭文法阵，所以用‘刻’应该更准确一些。
　　而在看到江茶真的能按回去之后，舰长也松了一口气，看着江茶：“你个小兔崽子还挺厉害，我船上的技术员都没这个能力。”
　　又恍然大悟似的，瞪大了眼睛：“等会儿！你叫啥？”
　　“江茶呀。”
　　舰长：“....”
　　看来这位也是听过那个‘趣事’的。
　　直接掏出军用魔网卡，拨通了自家好兄弟的号码：“老许，要不你还是担点责任吧？我觉得这个问题有点大啊，还是要上报。”
　　老许：“.....”
　　“不用了哦。”
　　女孩轻声说道：“我之后自己去和华夏军部说吧？这个新型魔力锁有设计缺陷，反正都要改的。”
　　刚才开锁真的没用到什么高端技术来着...这个新型魔力锁确实有设计缺陷。
　　她就只是用大量数据过载了铭文回路，然后就直接切断了这套魔力锁的全部功能。
　　这玩意比之前那套设计还好搞定。
　　“那也行。”
　　舰长很痛快的就答应了下来。
　　“反正这事我上报上去也没啥好处，你记得及时沟通就行。”
　　她不问魔力锁到底有什么缺陷，也没打算问江茶会通过什么途径和军部沟通——因为她知道，江茶在军部的保密层级八成比她这个小补给舰舰长要高得多。
　　而涉及保密条例，在这种问题上她最好处理办法就是什么都不知道。
　　“江茶你既然能这么简单的就看穿这个魔力锁的设计问题，那为什么刚才还差点触发了警报？”
　　在舰长走后，贝蒂有些好奇的问道。
　　而听到这个问题之后，江茶狠狠的翻了个白眼，没好气的吐槽道。
　　“谁特喵知道军工部那群老六是怎么想的！”
　　“居然在魔力锁上加了一个极其敏感的数据特质魔力检测装置！丫这分明就是在针对我！”
　　“要不是我反应快！就真的被这群老六给阴了！”
　　——事实上，这个极其敏感的检测装置，也就是这个新型魔力锁的设计缺陷本身，江茶就是直接通过这个部分用大量数据直接烧了全部铭文回路的。
　　只能说军工部是聪明反被聪明误了。
　　陈妙音：“....”
　　——她在纠结要不要给自家奶奶打个小报告。
　　.....
　　ps：第四更~
　　最近的剧情会稍微平淡点，我会尽量加速的。
　　就这样~
　　（76/240）
　　这还账啥时候是个头哦！
第一四一章 哪个搞网络安全的不留后门嘛~
　　“所以你的意思是？”
　　电话那头，陈庚大将听完了江茶的一整篇论述，讲解了新型魔力锁的技术缺陷，揉了揉太阳穴，轻声问道。
　　“我觉得要不...咱们还是换回初版魔力锁吧？”
　　“然后让你继续无所畏惧的偷盗军方技术？”
　　“这怎么能叫偷！”
　　女孩挥了挥小拳头，表情相当愤慨，义正言辞的抗议：“我这是作为合作伙伴帮军部突击检查新技术缺陷！方便双方交流，让技术互通变得更加流畅，提升研发速度！”
　　“是提升你的研发速度吧？”
　　人老成精的大将可没那么好忽悠，一语就直接点破了江茶的小心思。
　　“你先别误会，这个新版魔力锁真不是专门用来针对你的。”
　　“真要是拿来针对你的，我们也没必要连运货的箱子都换把锁。”
　　这话倒是挺有道理的，以正常的逻辑分析，江茶也确实不会对一个运货的箱子感兴趣。
　　——这玩意里面装的哪怕就只是一些破棉布，那也是军用物资！
　　盗窃军用物资至少也是二十年起步的刑期！
　　所以除了一些实在走投无路的，和内部腐败的，根本没人会对这些货箱里的东西感兴趣，就更别说江茶了。
　　江茶是缺这点钱的人么？以她的背景，就是真正管制的军用资源，她真心想搞的话，难道还弄不来？
　　“欸，你实话和说我，魔力锁这东西对你真的有保密作用么？”
　　“没有！”
　　“你还挺诚实...”
　　陈庚都有些无语了，她还是第一次见到这么有恃无恐的‘罪犯’，小丫头这是吃准了自己不会举报她啊。
　　“那我也直白的跟你说了吧，这个新型魔力锁是为了防范未来有大量魔女模仿你的‘数据’+‘智慧’双学派的修习路线，发展出同样能绕开原版魔力锁的手段而设计的，从一开始就没打算把你包含在防范人员之内。”
　　“毕竟魔力锁这玩意说到底还是个死物，根本不可能防的住那些技术人员和贤者级的魔女。”
　　“哦，你这么说我就明白了哦。”
　　女孩露出了开心的笑容，然后...然后直接推销起了自己的技术！
　　只见她招出了慧子，然后在一旁的衣柜上随手刻了一道铭文，又在惠子身上刻了一道铭文。
　　“新型的智慧门锁技术！利用特殊设定出来的生物魔脑，做到灵活反应，现场判断，以及对数据类攻击的快速反应功能。”
　　“从理论上讲，这款技术同时具有原版魔力锁难以破解和生物魔脑的算力优点，一个魔脑就能负责信号范围内上万个魔力锁的安全防护功能，只要把生物魔脑藏好，哪怕犯罪嫌疑人直接切断了报警回路智慧魔脑也能通过特殊频段将信号传出来！”
　　别看江茶吹的凶，但这东西真不是什么新技术。
　　当初智慧魔脑开发出来的时候她和卡米拉就顺手把这个技术给开发出来了，现在江茶的大本营空岛、还有卡米拉莫特尔她们的私人实验室、以及智慧魔脑生产基地用的全是这套安保技术。
　　优点是安全且省钱，在原有的魔力锁安全性之上，一个智慧魔脑就能担任大半个观察员的任务——毕竟军舰观察员偶尔还要亲自上阵打架，这方面智慧魔脑还是比不上的。
　　“缺点就是你身边这个小家伙拥有最高权限对吧？”
　　陈庚直接就点出了江茶故意省略的内容。
　　智慧魔脑的技术资料她了解过，自然知道这些小东西是有一个内网的，以智慧魔力作为信号频段，独立于魔网之外存在。
　　而只要是这种类似的域外互联网络技术，就必然存在一个掌控所有权限的主机。
　　江茶身边的那只慧子，明显就是那个主机。
　　——最重要的是，你见过哪个卖网络技术的不在产品里加后门？
　　“欸嘿嘿...反正你们也防不住我嘛~而且我可以给军方单独拉一个新频段，物理阻隔永远是防范网络攻击最有效的方式。”
　　“行。”
　　陈庚思考了一下，然后点点头——主要江茶说的也全是事实，她们本身也防不住江茶这样的技术人员和贤者级的魔女。
　　总不能每一个魔力锁都配备一个大魔女看管吧？这是完全做不到的事情。
　　“那你之后把技术资料和发展前景都给提交一份，我们回头去拍板讨论。”
　　“对了，还有一件事。”
　　“您吩咐！”
　　意外推销出去一项技术，江茶现在的心情就特别好，态度也愈发恭敬了起来。
　　“就是那个数据核弹，你不是正准备去那个纳米机械文明的战场么？军方这边进行实战审批速度太慢了，你懂的。”
　　“通过的快点对你也有好处，对吧？”
　　“了解！”
　　江茶敬了一个不标准的军礼。
　　然后陈庚也就笑着吐槽了一句就挂断了电话：“有时间找人学学军礼把，你这内部魔力调动简直一塌糊涂。”
　　“欸~有这么不标准么？”
　　女孩嘀咕了一句，然后走出房门。
　　“你可算出来了，走吧，到了义演的时间了，咱们去给军魔女们加个buff去！”
　　有未小姐感觉有些奇怪，因为自己手下这群小娃子休息了半个小时再出来，不仅没一点精神抖擞的样子，反而一个个看起来还有些心虚。
　　但她现在没时间思考这个问题，反正在军舰上，她们也搞不出什么大事来——那么多军人盯着呢。
　　所以就只是拍拍手，带队向前，走向军魔女们驻扎的餐厅。
　　经过网络投票，最终决定团名为【枫叶魔女团】的女孩们第一场正式的演出...
　　就将在这里开始。
　　“大家好~”
　　军魔女姐姐们的素质很高，哪怕她们只是新兵，但一百多号人聚集在餐厅里也没有喧哗杂乱的感觉，反而大部分都是在闭目养神认真休息，就是少数在聊天的几位也是十分小声，甚至用魔力讯息沟通。
　　——当然，也不排除是被长官训话了之后的结果。
　　但这么安静的环境，很有助于江茶她们的初次公开演出。
　　至少，花衣问好的声音能让大家都听的很清楚。
第一四二章 奸商被讨债时要学会运用身边一切资源
　　“这就是那小丫头交上来的技术资料？”
　　华夏魔女军，军部，军工办公室。
　　身穿朴素到有些邋遢的蓝色技术服，身高大约一米七多，满脸玩味表情的魔女看完了那沓技术资料，对陈庚笑着问道。
　　“老陈啊老陈，我都说了多少次了，和这些搞技术的魔女谈买卖要留个心眼儿，你看，这次又被人家忽悠了吧？”
　　“欸，什么叫忽悠。”
　　陈庚摆摆手：“人家愿意和咱合作就挺不容易的了，留一手是人之常情，我这不是刚收到资料就来找你参考了嘛！”
　　“怎么？老刘你看出这资料里有什么大问题了？”
　　“大问题倒是没有，这小丫头很精，不可能给咱有问题的技术。”
　　被称为老刘的军工部总管摇摇头：“但我给我手下那群小兔崽子发过去了，她们说技术是没问题，这玩意明显不是最高配。”
　　“那小丫头手里明显还留着更好的智慧魔脑技术，就等着一点一点宰咱呢！”
　　“你看那段视频！她还说什么需要特定调教，这些智慧魔脑才能担任安全锁观察员的任务，但她手里那个小家伙可一点没有不适应的样子。”
　　“明显就是更新一代甚至两代的技术嘛。”
　　老刘不愧是被江茶称为老六的魔女——对，那个超级敏感的信息魔力检测装置就是她搞出来的。
　　一眼就看穿了江茶后续的小套路。
　　“这种技术咱们肯定是不能用的，不然就是服役既落伍的局面，你还是先再去那小丫头那套套话，或者找另一位负责人去聊嘛，卡米拉那丫头还是挺好说话的不是？”
　　“行，你这么说我心里就有数了。”
　　陈庚点点头，看了眼自家警卫员传来的，江茶她们现场演出的讯号转播画面，心里盘算着该怎么从江茶那再套出点新技术来。
　　钱和资源都不是问题，她们军部不缺这玩意，但技术...
　　只指望军工部推动军队技术发展明显是越来越不成了——在魔女社会，真正的技术研究主力还点是那些贤者的私人研究所，还有江茶这样的新生代小天才。
　　.......
　　初次表演...说不好成功还是不成功。
　　众人倒是都不怎么紧张，没犯什么低级失误。
　　但她们毕竟还是个童星团，舞台演出经验基本为零，训练时间也短，各个成员的短板还没来得及补上。
　　军魔女姐姐们倒是很给面子，掌声和欢呼声都十分热烈。
　　现场气氛也相当不错，所以就算是有未小姐有心想给女孩们开个会总结一下表演中出现的问题也没什么理由。
　　——虽然江茶严重怀疑这群新兵就是在新兵营里被憋得狠了，只要是个娱乐项目她们都能玩的很欢。
　　毕竟就之前惠子带她参观的那个新兵营的情况...就挺‘纯狱风’的吧。
　　甚至魔女的监狱都没管这么严，虽然也限制人身自由，但至少还能上魔网打打游戏，或者搞搞研究。
　　不过不论背后的原因如何，这场演出的结果就是各方都挺开心的。
　　这个新出道的童星偶像团，也终于以自己的偶像能力收获了第一批粉丝。
　　“哇！好紧张好紧张！第一次表演就是给军魔女们表演欸！压力超级大！还好她们好像还挺满意的。”
　　下了台，和‘观众’互动结束——其实就是一群可爱的小女孩走到人群中被大姐姐们搂搂抱抱捏捏小脸，卖几个萌，顺便摆poss合照。
　　挥到后台，花衣拍了拍胸口，心跳终于从紧张的加速状态缓缓恢复正常。
　　“我倒是还好。”
　　妙音轻声说道：“就是太热情了，有些...”
　　华夏军的军魔女嘛，大部分都是华夏籍的，对妙音这样的江南水乡出来，身上还带着一丝军人气质的小偶像好感度当然是最高的——于是她被投喂的频率也是数一数二的高。
　　那些军魔女姐姐连压缩军粮都掏出来了！
　　要不是连长制止了这种疯狂行为，妙音非点被撑死在这。
　　“嗝~”
　　卡提亚没有说话，但这一个饱嗝就能表达她的处境——她就是被投喂次数最多的那个。
　　而妙音好歹快到青春期了食量不小，她...
　　小萝莉的小鸟胃，那些零食一样吃了一口就撑的不行了，为了不浪费食物，军姐姐们甚至还给她打包了一大袋子回来。
　　保守估计，够她吃一个月的。
　　“嗯？很好吃啊，军粮。”
　　优拉抱着一袋子压缩军粮一边啃的满嘴是渣一边抬头表达了自己的意见。
　　“这个吃货啊...算了，姐，咱们还有多久能到？到那边怎么安排？”
　　“还有两个小时，到那边之后先休息一天，适应战场气氛，第二天我带你们先去前线感受下，给你们做做心理准备，下午就是第一次表演。”
　　“提前去的香织小姐刚好在明天下午跟你们换班。”
　　有未小姐一丝不苟的又念了一遍她们接下来的行程：“这一个小时就自由行动，别玩的太欢影响士兵休息就行。”
　　“好耶！”*5
　　五小只一起欢呼了起来。
　　然后就一起把视线转移到了那个一直没说话的成员身上。
　　江茶的表情十分微妙，轻轻点了点妙音的肩膀：“那个，妙音姐你能来一下么？我有些事想和你说。”
　　“欸？可以啊。”
　　妙音没多想，直接答应了下来。
　　然后就被急匆匆的江茶拉起手跑到了走廊尽头的她的房间里，关好门，黑发红瞳的女孩一脸郑重的看着妙音。
　　接通了一个通讯。
　　“小丫头，你这次可不厚道啊。”
　　画面上立刻浮现了陈庚的脸，上来就是阴阳怪气的语气。
　　然后她就看到了画面里出现的陈妙音...
　　“奶...奶奶下午好。”
　　妙音尴尬的举起手，打了个招呼。
　　陈庚：“.....”
　　“江茶！你个小兔崽子不许对我孙女出手！！让我知道看我不打断你的腿！”
　　而那黑发红眸的可爱女孩却整个人都躲在了妙音的身后，只是从她的腰间探出一个小脑瓜，看着陈庚，调皮的吐了吐小舌头，一副‘你能拿我怎么样’的欠大表情。
　　然后就又缩了回去！
　　“妙音，你帮奶奶揍她一顿！她敢还手你就让她等着！我直接杀过去！”
　　陈庚直接挂断了通讯。
　　陈妙音：“....”
第一四三章 茶宝已经穷到什么都敢卖了
　　“所以...”
　　妙音现在有些懵，她愣了好一会，才扭头看着江茶吐出两个字就被打断：“妙音姐你舍得打我么？”
　　女孩红宝石一般的双眸瞬间盈满了雾气，可怜兮兮的，仿佛下一秒就要哭出来了。
　　“我没有要打你的意思。”
　　虽然真的挺想动手的——毕竟自己这明显是被这坏女孩给当成挡箭牌了，但想了想，妙音还是只伸手掐了掐那女孩可爱的小脸蛋：“所以？能和我解释一下情况么？我还有些理不清。”
　　“哦。”
　　江茶嘟嘟嘴，转身坐在床上，招出慧子，又打开了一个行李箱——外表是行李箱，但其实里面却是一整套移动计算主机。
　　将二者连在一起，又打开自己的个人终端，用魔力通道再一次连在一起后才抬起头。
　　打了个响指。
　　整个房间突然被数据所覆盖，一起物品都蒙上了一层数据蓝，而妙音的身旁突然出现了一个她没见过的‘人’。
　　长相和江茶有八分神似，只是看起来更幼龄一点，大约也就八九岁的模样，白毛红瞳，脸上几乎没有任何表情，连语气也没什么起伏。
　　只是静静的看着陈妙音，然后轻轻鞠躬：
　　“智慧魔脑001号慧子，竭诚为您服务。”
　　同时，江茶轻声开口说道：“这就是陈奶奶想要的技术。”
　　“我将其命名为全能智慧助手，哦，接下来的东西妙音姐可以录像然后发给陈奶奶哦~我用生命发誓，我接下来不会说任何一句假话，也不涉及夸大宣传。”
　　女孩举起一只手发誓，可表情却有些俏皮。
　　这可是她压箱底的好东西，要是这一次陈大将不能给出令她满意的筹码，那她可不会轻易的给出去。
　　之前那项技术，只是用来钓鱼的而已。
　　现在这个全能智慧助手，可是连卡米拉这个合伙人都不知道的全新技术——江茶也是去年才开发出来。
　　“它有什么作用呢？”
　　陈妙音听话的打开了录像功能，同时自己也很好奇的问道——以至于让她看起来就特别像是那些直播带货的助理，非常合格的捧哏。
　　“全能智慧助手其实在算力上提升的不多，而且造价十分昂贵，传奇级的变异智慧精灵，外加上大师级私人定制的灵魂手术费，还要举行一场高阶精灵进阶仪式才能达到这个效果。”
　　“其中包含部分思维模拟技术，数据灵魂技术，而以上所有这些前置条件，为的只是一项很简单的效果。”
　　“让她。”
　　江茶抬手指向‘慧子’，那个以数据模拟出来的虚拟形象：“拥有和魔女相似的施法能力。”
　　“它没有魔女的体质，不能构建特质，也没有魔女的阶级晋升这么方便的机制，更没有世界恩赐的固有魔法，魔力量甚至连小魔女都不如。”
　　“但它可以使用任意一个存入她资料库的魔法——且掌握纯熟，达到百分之五十的施法效率极限。”
　　“它可以链接魔力结晶，自身也有一个不算太大的魔力池，用以持续战斗——虽然我并不建议这么做就是了，她最大的作用还是作为全能助手，辅助魔女进行战斗。”
　　江茶给出的答案完全是颠覆性的。
　　陈妙音完全理解不了这个随意中又带着点炫耀的女孩口中提到的那些技术是什么，但她能听懂这个所谓的‘全能助手’，做到的是多么颠覆认知的效果。
　　这是一个毫无感情的施法机器，而且学习新魔法的成本极低！
　　“它可以量产么？”
　　但妙音保持了最基本的理智，哪怕声音都有些颤抖了，但她还是很好的完成了‘捧哏’的任务，询问更多关于全能助手的技术细节。
　　“大规模几乎没可能，但小规模没问题。”
　　“这可不是我想赚钱，而是慧子就和那些大魔女身上的传奇级装备一样，说是可以量产，但还是离不开大师级的手工——至少我目前没找到能代替大师级附魔师给它做灵魂手术的办法。”
　　“而这种全能助手目前也还必须要‘变异智慧精灵’作为素体才能‘升级’出来，你知道的妙音姐，任何魔宠一旦沾上变异这两个字，价格就很难降得下来。”
　　“毕竟变异只是我们的俗称而已，这种个体本质上就是万千种群基数下偶然出现的天才个体，从原理上就很难让其产量提上去。”
　　“所以？”
　　陈妙音轻声问道——实际上她现在脑子已经有些晕了，不是被知识侵染冲击，而是因为这项新技术实在是过于颠覆常识。
　　“所以。”
　　但那女孩却依旧像是在日常闲聊一样，调皮又可爱的嘿嘿笑着：“它很贵~”
　　“如果要买技术资料，就更贵~”
　　“其实你只是想说这句话吧？”
　　之前那一大通都是废话，陈妙音算是看明白了，江茶花了这么久铺垫，就是为了把手上这项技术卖个好价钱。
　　“嗯！”
　　但她很轻松的就承认了：“顺便一提哦，妙音姐尽量不要现在就将视频发过去，最好走军用信息通道，不然我们可能就要被炮火饱和式覆盖了哦？”
　　所谓的军用信息通道，就是以线下的模式，找一个至少尉官以上的军魔女肉身传达。
　　毕竟以魔女们面对的对手目前大多都是‘机械文明’，在他们面前，一切网络技术都是不值得信任的。
　　这玩意万一被敌人拦截发现了，那当场就点是饱和式灭星攻击，将她们所在的坐标星系彻底清除。
　　哦，这片战场的敌人是纳米科技为主的机械文明，那多半来的应该是‘纳米噬星弹’。
　　就是一枚由无数纳米机械构建起来的超大质量亚空间物质弹，到达目标后就会立刻分解，用一种拥有‘吞噬’和‘自我复制’能力的纳米级机械，将规划好的打击目标全部吞噬的超级武器。
　　“我知道的。”
　　陈妙音点点头，就算江茶不说，她也没打算就这么把视频发送过去。
　　而传递消息的军官...她也有人选了。
　　“同志你好。”
　　只见她走出房间，来到军魔女聚集的餐厅，径直走到那个‘新兵连连长’面前，十分标准的敬了个军礼。
　　然后递给她一份小小的魔力储存水晶。
　　“麻烦安排一位同志，将这份信息转送给华夏军部的陈庚大将。”
　　“了解！”
　　身为陈庚警卫员的那位军魔女姐姐的表情立刻严肃了起来！
第一四四章 进入营地
　　没人知道为什么江茶会突然把这种压箱底级别的技术拿出来兜售。
　　这也是陈妙音心里最大的疑问。
　　她可不信自己，或者自己奶奶的面子能大到让一个魔女把自己压箱底的底牌都拿出来卖的地步——其实许多月费群⑥⑨四玖③陆壹叁五有些名气的科研魔女手里都有类似的底牌，但很少有人拿出来卖，而且流通出来的，也都没有江茶这‘全能智慧助手’技术这么强的泛用性。
　　而在她眼中，那个一脸平静的，不知道在思考着什么的江茶，也变得愈发神秘了起来...
　　‘你到底想做什么呢？’
　　她在心底发问，却怎么也猜不透这个令人捉摸不透的女孩。
　　但....
　　‘把这个技术卖了也凑不够数字创世项目的研究资金...接下来要去坑哪家比较好呢？’
　　‘感觉华夏军部这边都快被掏空了哦，下一家找谁...不行就去找诺顿那边问问看看？’
　　哪怕军舰已经快到她们此行的目的地了，身边的同伴都已经兴奋的开始叽叽喳喳，江茶的小脑瓜里还在思考接下来去哪里‘骗’点钱回来搞研究。
　　其实按照她本来的计划，‘数字创世’这个项目应该是她十年后才会启动的研究项目。
　　她本来是不会这么急切的需要资金的。
　　但一是在这‘数字创世’之前的‘灵魂数据化’项目，有了来自马蒂尔达的技术支持，不需要她自己去搞了，这节省了大量的研发时间。
　　一个是来自诺顿的知识馈赠，让她所有的研究进度都向前跨越了一大截。
　　而需要大量实验数据支撑——也就意味着需要大量资金支撑，才能继续推进的‘数字创世’项目才显得如此急迫。
　　这才让江茶穷到了一个‘啥都敢卖’的地步。
　　毕竟...
　　从无到有只用数据创造一个世界不知到多少遍，那是真的费钱。
　　光是要消耗的资源都是天文数字级别的，把江茶卖了都搞不起，其它几位贤者也不会投资这么烧钱的项目。
　　这毕竟是江茶自己的路，江茶要自己走，作为师父的莫特尔在这方面是不能给太多支持的。
　　——就莫特尔那个穷逼，她也烧不起这种级别的项目啊！
　　.....
　　纳米阿尔法世界第五战线，光听名字可能根本没办法想象这是一个什么样子的世界。
　　或许有人会想到断壁残垣，到处都是被魔法和机械导弹轰炸过的痕迹，没有任何生物幸存的荒芜。
　　或许有人会想到两军对垒，围绕着行星作为战略点，无数星舰不停的你争我夺，构装魔力炮和激光炮不停对轰的宇宙战争。
　　这些在魔女的战场上都存在，不过第一种更可能出现在欧洲魔女军所在的第一战线，而第二种则是美洲魔女军作为主力的第三战线。
　　第五战线，作为后勤战线，其实是相当悠闲的。
　　对，悠闲。
　　当江茶来到这颗星球上后，第一感受就是悠闲。
　　到处都是在大战之后的魔力潮汐之下生长的十分茂盛的植物，甚至从太空的视角望去，整颗星球都是郁郁葱葱的一片绿色。
　　在她们所到达的这个营地里，大部分都是萌新的战场魔女，其中许多，估计连陈妙音都打不过，完全就是一个初出茅庐的状态。
　　而整个营地里的气氛也是相当愉快的，到处都能看到年轻的魔女们三两成群，开心的聊天。
　　甚至还有许多从后方来的旅行团，在一些专业的战场魔女的带领下，到处参观。
　　“这是战场？”
　　贝蒂明显感觉落差有些大，脸上毫不掩饰的露出失望：“这里比起战场更像是景点！”
　　“后勤战场是这样的。”
　　有未小姐倒是一副见怪不怪的样子：“毕竟这里的主要任务就是作为一个物资中转地，顺便搞搞星球生态化，排查有没有遗漏的机械工厂没有剿灭。”
　　“好了，别在这愣着了。”
　　军魔女们都在搬运补给舰带来的物资，所以舱门的位置就只有六个一脸懵逼的小女孩聚在一起，看起来有些傻。
　　对，就算是妙音都是懵逼的——她以前上过战场，但那也是陪奶奶去视察，可从来不知道后勤战场居然是这个样子的。
　　相反，正因为她知道其它战线打的有多么惨烈，才会更觉得这后勤战线...悠闲的不可思议。
　　‘所以为什么都这么安全了，你们还是要严防死守哦？’
　　倒是江茶有些无奈，视线悄悄扫过三个‘没有任何异常’的位置，深深的叹了口气。
　　军用空间隐匿魔法——就是王雯当年在学院赛上用来打莉娜的那招。
　　但这二位的魔法造诣明显要比当时的王雯强太多了，哪怕是江茶都是看了又看才找到三个足够可疑的位置——其中一个假身位因为太过逼真还无法排除，真打起来只能aoe轰炸逼她们自己暴露。
　　‘绝对是特种兵级别的姐姐...而且这个站位，这是把我和妙音姐当成什么珍惜保护动物了么！？’
　　茶宝还是小瞧自己了。
　　她俩现在的价值，可比什么一般的保护动物要高太多了——那至少也点是大熊猫级的。
　　“算了。”
　　女孩叹了口气，给了妙音一个眼神。
　　对方也是心领神会，一起露出了无奈的笑容。
　　“你们有什么想逛的地方么？”
　　“哇！真少见！江茶你居然会主动提出出去逛逛么！？”
　　贝蒂夸张的瞪大了眼睛，可江茶却只是翻了个白眼：“我只是想赶紧找个地方休息。”
　　“额！”
　　贝蒂和花衣都是一个踉跄。
　　而卡提亚拍了拍她的肩膀，竖起大拇指，一副英雄所见略同的表情。
　　可看她刚一下船就迫不及待的链接魔网登录游戏的样子。
　　江茶十分确信这丫头就是网瘾犯了，想找个地方安心打游戏。
　　“那就先去休息的地方吧，想逛一下的也可以自由活动。”
　　有未小姐拍拍手：“但还是要注意不要擅自出营区。”
　　“是因为外面可能还有残余的敌人么！？”
　　贝蒂眼睛一亮，她已经在脑补什么敌人在此处还有秘密工厂，生产了大量战争机械，阴谋颠覆魔女后勤战线的‘隐藏剧情’了。
　　但有未小姐却摇摇头：“不，没有许可擅自离开营地，会被营地的自动防御系统当成敌人直接消灭。”
　　“哈哈哈哈哈哈~”
　　看着贝蒂一下子变得垂头丧气的表情，江茶没忍住，笑得有些屑有些大声。
　　......
　　ps：晚上八九点钟的时候，难得正点犯困了，我还以为我的作息有救了呢。
　　结果睡到十二点就又醒了...
　　可恶，难道我睡得是午觉么！？
　　晚安！
　　（78/240）
第一四五章 树屋
　　所谓的后勤战场就是这么悠闲的地方。
　　将被战火蹂躏的星球生态修复，作为待开发的资源世界，魔女们甚至在她们的基地里建起了现代化的城市。
　　在魔女军的规划下，一切整整有条，生机盎然。
　　以当地的特产，一种材质极其坚韧，且生长速度很快又相当规整的低阶魔力树木作为建筑材料。
　　魔女们在这里建起了一栋栋精灵风格的树屋，但也只是一种名为‘输精灵风格’建筑风格而已。
　　——除了一些还没冲出星球的树精灵族裔，大部分树精灵其实...
　　是不住树屋的。
　　这些热爱自然且极度偏执的精灵认为自然的一切都不该被人为破坏，砍伐树木做房子家具？
　　不存在的。
　　这在树精灵世界的法律里等同于杀人罪。
　　而这些家伙在冲出星球接触到多元宇宙中的其它文明之后无一例外的都选择了钢筋混凝土建筑，甚至为了不让城市影响到森林生态，她们的居住地往往都建立在森林附近的戈壁滩，亦或者沙漠中。
　　甚至有一支树精灵族裔因为自家母星上森林的覆盖面积实在是太广，干脆请宇宙施工队将自己的城市建在了海上。
　　所以这所谓的‘树精灵风格’建筑，就和美式中餐里的‘左宗棠鸡’，亦或者日式中餐里的‘麻婆豆腐’一样，属于是本地人完全没吃过，但就是十分知名的‘本地特产’。
　　“设计这种建筑风格的存在其实也根本就不是一位精灵。”
　　站在她们分配到的树屋前，妙音随意的给小伙伴们科普：“这其实是魔女建筑大师埃尔利，参考人类幻想作品中描述的精灵的生活情况设计出来的建筑风格——那时候我们和精灵联盟还没建交，所以大家接受度都很良好。”
　　“现在随着越来越多的魔女见识过真正的精灵是如何生活的之后，这种被人所误解的建筑风格就自然的被吐槽成‘名不副实’了。”
　　“欸~原来这中间还有这样的故事啊。”
　　花衣轻轻的感叹了一声，她还真不知道这种她从小就习惯了的‘树精灵建筑’里面居然还藏着这样的故事。
　　“妙音姐懂得真的很多呢。”
　　“都是些在闲书上看来的知识，不值一提。”
　　妙音摆摆手，谦虚了一句。
　　江茶跟着众人一起走进这树屋。
　　从外面来看，这种树屋就很原始，很有一种田园牧歌的感觉，绕着树干一圈有一道旋转扶梯，在树干的顶端开了一个窗户，还有阳台，里面就是客厅。
　　但当实际走进树屋之后，江茶才意识到虽然看起来很复古，但这种树屋的居住舒适度是绝对没有任何问题的。
　　除了那个从窗外就能看到的客厅之外，六间卧室都是用十分精妙的空间技术扩建出来的，里面的装修虽然说不上豪华，但也相当温馨，有生活的气息。
　　或许是特意准备的，在每个卧室里，建筑者还放了不少充满少女心的毛绒玩具。
　　“所以这到底是个什么？”
　　优拉扯着一个绿油油，丑萌丑萌的团子玩偶，一脑门子的问号。
　　“这是华夏军的吉祥物，优拉你没看过么？在军中很有名气的，许多宣传征兵场合也会出现。”
　　“没什么印象。”
　　优拉瞬间失去了兴趣，随手把那个丑萌团子扔在了沙发上。
　　‘我好像知道这个房子是谁布置的了...’
　　江茶扶着额头，在心底吐了个槽，然后四下看了看。
　　卡提亚已经跑回房间打游戏去了。
　　花衣拉着贝蒂在打扫卫生，优拉点开了电视看着前线战况播报，而妙音在检查冰箱里的食物。
　　“江茶江茶，过来过来。”
　　紫毛小萝莉刚进卧室没多久，就在女孩在思考自己要做些什么的时候，就看到了卡提亚又突然出现在了自己身边。
　　平时没什么表情的小脸蛋上，带着一丝激动的表情。
　　“怎么了？”
　　“有个有趣的东西。”
　　女孩跟着她去了她的卧室，很温馨的一间，阳光洒落在毛毯上的玩偶身上，让整个想的有些狭小的空间看起来很有生活的气息。
　　一张大床，看面积足够让五只卡提亚一起睡还不会显得拥挤，上面铺着玫瑰粉色的一整套被褥。
　　地上还有一套装到一半的虚拟游戏机。
　　而那紫毛萝莉看都没看这些一眼，只是穿着拖鞋，啪嗒啪嗒的跑到床边，踮起脚尖，露出洁白嫩滑到好似白巧克力般的脚跟和部分脚掌，将手伸出了窗外。
　　“空间缩放技术？”
　　卡提亚的手很小，就是小孩子的手，连指节都不算分明。
　　但再怎么小也不至于伸出窗外之后，变得和只蚂蚁一样小。
　　江茶放出精神感知，没发现异常，又启动了数据检查才找到了这个现象的源头。
　　——从树屋整体上来说，卡提亚的房间，应该只是整棵树某根枝桠中被掏出来的一点小洞。
　　或者说，这间树屋的每一个卧室都是这样独立存在于树枝上的‘异次元空间’，卧室的房门就是一个传送门，以空间传送技术将这一个个分散的异空间连接在了房子主体的卧室部分。
　　而空间缩放技术所带来的效果，就是从树屋的外面看去，在一些极其不起眼的位置，能找到六个刻画的十分精致的，宛如浮雕一般的‘木窗’，其中一个木窗从里面被打开，还伸出了一只‘蚂蚁’般大小的小手。
　　在更进一步，如果你把视线看向那木窗里，就能看到一个微缩到和Q版手办差不多大小，用一片树叶就能裹起来的可爱的紫毛萝莉，和她身后站着的那个黑发红眸的漂亮女孩。
　　“真是精妙的设计。”
　　“很有趣吧？”
　　卡提亚难得笑得有几分附和她的年纪，露出了孩童般的纯真——这可是只萝莉型老司机，平时在众人里是开车速度最快的那个。
　　一脚油门从月球飙到火星上去的那种。
　　“确实很有趣。”
　　江茶点点头，这个建筑的设计给她带来了不少启发。
　　‘如果搭配上仓鼠球的话，那是不是能进行模拟实验的模拟实验，先用数据创造一个微观世界出来？’
　　.....
　　ps：状态差到谷底了。
　　先更一章，然后我去睡一觉，睡醒再继续码字。
第一四六章 江茶：d=====(￣▽￣*)b
　　魔女世界实在是有太多奇思妙想，以至于江茶哪怕一直在不停的学习，但对这个世界的了解也才不过寥寥一二。
　　依旧还是经常能被魔女工匠的巧思震撼，启发，找到新的灵感，最终产出更多的科研成果。
　　在这一点上，她觉得自己这样的觉醒魔女是有优势的。
　　就像她之前和菲利斯探讨‘魔女所忽视的’时说的那样。
　　从小生长在这个奇妙的世界里的魔女们对太多东西都太熟视无睹了。
　　空间微缩技术在她们看来只是低端到可以拿来给小魔女造玩具的技术，虚拟实景技术也不过是拿来打游戏的。
　　她们建立起了堪称宇宙奇观的魔网长城，却只被大多数人拿来网上冲浪偶尔发癫。
　　她们建立起了各个在其它世界里足以支撑一整个文明发展前进的魔法学派，却只在其中挑选出六个学派专心发展。
　　她们招揽了许多种族作为附属，豢养多元宇宙中的珍奇魔兽，和小精灵签订合作契约，却把它们都当成宠物，完全不去思考开发它们的潜力。
　　在江茶这个天生有着一个和魔女世界格格不入的另一个视角的特殊存在看来，魔女的世界实在是太过奢侈浪费。
　　虽然是从人类进化而来的物种，但魔女们显然依旧丢弃了人类物尽其用的传统，她们只在乎自身，只在无数选择中挑选利益最大的那一条两条，然后悠哉游哉的向前走。
　　高等魔力生物的种族潜质，给她们带来了无数优点，让她们迅速成为多元宇宙第五大文明之外，也让她们忽视了太多太多的东西。
　　或许这就是文明高速发展的弊端吧。
　　黑发红眸的女孩站在窗前，看着那窗外因为空间微缩技术带来的视觉错位，好似天空中的云彩一般的树叶，也看着那‘云彩’之间偷偷溜进来的阳光。
　　轻轻感慨。
　　“你还可以更好，你还可以更完美，你还可以变得更厉害。”
　　她这么说道，然后忍不住的笑了起来，带着一点嘲讽，也有一点调皮。
　　“但这都是无所谓的呀。”
　　“山顶的风景很美，但半山腰的也不错。”
　　“耀眼的太阳滋养万物，可寄托思念温柔的月光也很美。”
　　“子非鱼安知鱼之乐么？”
　　江茶在反省。
　　反省自己哪怕已经在这个世界生活了许久，可却迟迟不能融入的原因。
　　“直觉...魔力...思想...人生。”
　　“江茶——吃饭啦！”
　　“来了！”
　　女孩合上窗，转身走向客厅。
　　今天的思考，没什么意义，也没什么价值，可魔女就是这样的种族，或者说，人类就是这样的生物。
　　她们的成长来源不是知识，不是经历，更不是所谓的年纪。
　　真正能让一个人在思想上有所成长的，恰恰是这些看似无意义的思考。
　　所以往往放空大脑，让娱乐产品占据生活全部空暇时间的人会显得更加单纯幼稚，喜欢阅读喜欢思考的人会显得更加成熟。
　　这本身没什么优劣之分。
　　成熟的人怀念童年，稚嫩的人羡慕稳重。
　　也都不过是个人的选择与习惯罢了。
　　只是，只是江茶自己，更喜欢偶尔放空大脑，去思考一些看似无意义，又好像在哲学上有些深度的问题。
　　因为这样会让她觉得，自己正走在正确的路上。
　　.....
　　时间过的很快。
　　有未小姐说是要把第一天的时间留给女孩们自由活动，适应战场的气氛。
　　但这后勤战场的氛围比她们平时的宿舍生活还轻松，连练歌练舞的压力都没有，也难怪有些偶像会把上后勤战场当成度假。
　　这环境也确实太舒服了一点。
　　不过在吃完晚饭之后，女孩们还是约着一起出了门。
　　目的只有两个，一个是提前踩点，熟悉下营地里的路线和接下来她们要演出的舞台，另一个就是一起去拜访一下香织，请前辈给她们指点些经验。
　　“这里有三个月亮欸。”
　　卡提亚走了足足五分钟的时间，才在花衣的劝说下断开游戏，抬头看了一眼，就看到了那天上的三轮圆月。
　　倒也不是许多奇幻小说里那神奇的代表着神秘力量的蓝月、红月、黄月什么的——这个世界的三轮月亮都是红色。
　　因为照亮这个星球所在的星系的‘太阳’已经是一颗步入老年的恒星，发出的光就是偏红色的。
　　这也让这个世界在白天时也隐隐蒙着一层橙红色的光，看久了，还会有些晕车的感觉。
　　“你才看到？”
　　贝蒂嘟嘟嘴，伸手敲了敲她的小脑瓜：“难得出门，你就不要再抱着游戏不放手了啊。”
　　“你不懂。”
　　可这紫毛萝莉却一本正经的摇摇头：“最近新开的这款游戏很有趣，我要保持练度再第一梯队，这样才能持续产出攻略内容维持我自己的个人账号热度。”
　　“什么游戏？”
　　江茶好奇的问了一嘴。
　　“星穹铁...”
　　“啊，香织姐姐！”
　　眼前一亮，以为自己终于能安利游戏的卡提亚话还没说完，那茶女孩就朝这迎面走来的粉发偶像跑了过去。
　　一个飞扑！
　　被香织敏捷的闪过，差点摔了个狗啃泥。
　　“香织姐姐还是这么冷淡哦。”
　　“我也从来不记得咱们的关系有多好。”
　　在舞台上，香织还是一个很元气很可爱的偶像的，甚至对其他人打招呼的时候也很有前辈的温柔：“你们好，久等了吧。”
　　“不不不，完全没有，是我们来早了。”
　　花衣作为队长上前一步，微微鞠躬，两个日系偶像很熟练的就用起了日系的社交辞令。
　　然后悄悄瞥了眼江茶，在心底偷偷的笑。
　　‘难得见江茶被这么嫌弃。’
　　“好了，那我也就不废话了，跟我来。”
　　“我先带你们去看看这边的舞台装置，现在那边暂时没人用，你们也可以上台去彩排一下，或者干脆进行一次即兴演出。”
　　“这里的观众性格都很好，也没什么娱乐方式，一定会很欢迎你们这样可爱的小偶像的。”
　　“真的么？”
　　花衣开心，但开心的程度和她表现出来的笑意完全不符，明显是进入了营业模式。
　　“我之前还担心，以为战场魔女都会很凶呢。”
　　“怎么会。”
　　香织笑笑：“这里的大家都很温柔的。”
　　江茶：“d=====(￣▽￣*)b”
　　.....
　　ps：洗个澡反而精神了不少，就再写一章。
　　能不能加班就看我一会几点睡醒了。
第一四七章 ‘星寂’
　　后勤战场的偶像舞台并不大。
　　和当初星川开演唱会的那个场馆比起来，这个舞台简陋的就好像是地下偶像在路边临时搭建起来的一样，面积不大，没有增幅魔力的效果，甚至连音响设备都没有，一切都只能靠偶像自己展开舞台魔法来弥补。
　　但花衣站在舞台之上，看着那空空荡荡的场下，那不到五位，举着她们的应援排，满眼喜爱的观众。
　　她很满足。
　　为什么不满意呢？
　　‘就连这样的我，也有人喜爱啊。’
　　花衣从来不是一个很自信的女孩，她憧憬偶像，可内心深处却有些自卑。
　　所谓的黑毛偶像互助会，抱怨当今偶像行业黑发偶像难以出头也不过是她掩饰自己自卑的一种方式罢了。
　　所以她努力练习。
　　完美的偶像笑容，歌声的魔法，舞蹈的魔法，营业的方式，直播的能力，等等等...短短的三年追梦之旅，她付出了许多许多东西。
　　最终，站在了这个。
　　属于中神花衣，也属于伙伴们的舞台。
　　很激动，也很兴奋。
　　甚至就像这么放声歌唱，于是属于她的舞台魔法自然展开，名为花衣的女孩转过身，伸出手，梦想达成的激动让她的眼角泛起了点点泪花，在舞台的奇幻灯光下，是那么闪耀。
　　“大家！和我一...起...”
　　然后她就看到了趴在地上认真研究舞台材质的优拉，迷迷糊糊的闭着眼睛仿佛马上就要睡过去的江茶，双眼无神，一看就是在打游戏的卡提亚。
　　以及同样激动，激动的不知道在幻想什么，表情逐渐变态的贝蒂，和一脸无奈的和她对视的妙音。
　　‘我这是...摊上了一群什么队友啊！’
　　舞台魔法瞬间消散，花衣陷入了深深的自我怀疑之中！
　　.....
　　“这就是那小家伙说的大买卖？”
　　另一边，陈庚皱着眉看着那份战士耗尽了魔力加急送回来的技术资料，深深的叹了一口气。
　　“诶呀！老陈！到底是什么东西！？你倒是给我看看啊！”
　　“行行行，你看你看。”
　　陈庚在脑子里思索了下老刘的保密等级够不够，然后发现就算自己打了申请，将这玩意交上去，最后相关工作也还是要落到老刘这个军工组主管的头上，于是也就把那份视频传了过去。
　　“这玩意！”
　　老刘刚看到那个面无表情的慧子出现的第一瞬间就瞪大了眼睛。
　　“卧槽！”
　　但在看到后面的时候，她还是没忍住爆了粗口：“这份技术我们必须拿下！这东西可比那什么魔力锁重要多了！”月费群六玖肆九叁六一叁五
　　“我知道我知道！”
　　挣开激动的老刘，陈庚点了根香草，深深的吸了一口。
　　“可咱们这不是也点考虑组织上的经费问题么！咱们今年的经费都拿来造新装备了！”
　　“后面还有数据核弹，和新型魔力枪要列装！那小丫头的胃口可不小！咱们点好好想一下用什么条件去和人家换这玩意！”
　　“直接绑回来不行？”
　　“咱们是军队！”
　　陈庚气的直拍桌子：“军队！不是土匪！”
　　“而且你以为那小丫头是什么好想与的么！？实话跟你说，那丫头的重要性是‘贤者’保着的！咱们军长都不敢去触那位点名要的人！”
　　诺顿和马蒂尔达私下接触江茶的事情，或许对大部分魔女，甚至大部分贤者都是保密的，但在大贤者眼里，其实也就和打了个招呼去邻居家串门一样显眼。
　　不是说每个大贤者都时刻监视着整个魔女宇宙，而是诺顿贤者的地位实在是太特殊了。
　　她说是贤者级，但就和她的称号‘贤者’一样，听听就行了。
　　这位在魔女社会的地位可不只是历史功绩和区区一个贤者级的问题。
　　里面存在着连大贤者都不敢忤逆她的恐怖理由。
　　“啧！”
　　老刘咂咂嘴：“那不行的话就让她自己来军工部挑吧，要什么都可以给！”
　　.....
　　江茶是不知道其他地方，为了她的事情，陈庚掉了多少根头发的。
　　她正在研究这个星球上表现出来的异状呢。
　　是的，异状。
　　没有什么前奏，没有什么迹象和铺垫，江茶她们所处的后勤星，在一夜之间变成了一夜之间。
　　这不是废话。
　　而是...
　　天，没有亮。
　　“江茶，你知道这是怎么回事么？”
　　花衣慌了，抱着江茶的胳膊连声音都在发抖。
　　就在昨晚，她入睡的时候还在幻想着这第一次的舞台表演，一定要用尽全力的不留下遗憾，一定不能成为自己多年后回顾时的黑历史级舞台。
　　然后第二天一睁眼，就发现整个营地进入了最高战备状态，观光团被第一时间撤离，和她们一起到来的新兵临时上岗，整队出发探查情况。
　　老兵和战场魔女们则都一改之前轻松的氛围，默默整理着自己的战争储备。
　　“怎么回事啊...”
　　其实江茶也是有些懵的。
　　她也没注意到这种级别的异变到底是怎么发生的。
　　但她第一眼就发现了原因。
　　“月亮，不亮了哦，花衣。”
　　“这时候你就别当谜语人了呀！”
　　贝蒂急得直跺脚，就连卡提亚都放下游戏，一脸严肃的看着天空。
　　纳米科技文明有一个极大的缺陷。
　　在没有发现比魔力更高级的能源之前，纳米机械技术永远摆脱不了对太阳能的依赖——纳米级的机械结构太小了，储能系统更是小的可怜，于是大多数类似的机械文明都走上了太阳能和魔力混动的路线。
　　每一次大规模行动之前，因为空气中的魔力浓度在单位时间内无法供养如此之多的纳米机械，于是它们会选择吞噬恒星的方式，一次性为大量机械进行太阳能储备，后续再分散开，以空气魔力作为能源驱动。
　　所以在多元宇宙中，也就理所当然的出现了一种天灾。
　　‘星寂’
　　机械生命文明的本质就是天灾。
　　而‘星寂’的出现，也就意味着...
　　“准备一下吧各位，敌人要进攻了。”
　　“这里马上就会变成第一战线。”
　　女孩依旧轻轻的笑着：“麻烦帮我祈祷下那群慵懒的欧洲魔女军来的够快。”
　　....
　　ps：作息调整初步成功，就是有点困。
第一四八章 内鬼竟在我身边
　　战争来得很快。
　　江茶不知道魔女军和这个纳米机械文明在战略上的博弈，不知道敌方是怎么绕过欧洲魔女军的封锁，又为什么要专门打击后勤战线的。
　　虽说两军交战奇袭补给线是十分常见的战略选择，但这种战术对魔女来说真的没那么好用。
　　在空间技术上登峰造极的魔女们一艘普通的军用补给舰就能提供十万魔女近一个月全部的补给需求。
　　而这样的补给舰，光是华夏魔女军在编的就足足有五万多艘，奇袭补给线对她们来说完全就是一个笑话。
　　真把她们惹急了，复刻一波战略大空运计划，三天之内从后方拉上来一亿以上的战场魔女都是轻轻松松的事情。
　　但这些都是战略层面上的事情，对身处于被奇袭的星球之上的魔女们来说，接下来的苦战还是完全无法避免的。
　　而偶像女孩们现在应该做的事情...
　　“原地待命，不要出房间，等军方的人来给你们安排任务。”
　　有未小姐匆匆的来，又匆匆的走，只留下了这么一句话。
　　整颗星球的通讯已经被完全截断，她现在就是想联系自家大老板出手来捞人都做不到。
　　而且作为唯一在这条战线上的成熟战场偶像，香织已经第一时间接到了作战任务，她作为公司经纪人需要先去解决那边的事情。
　　自然也就不太顾得上江茶她们这群新人偶像了。
　　但她顾不上，却有人想起了这群女孩们，准确的说，是想起了江茶和妙音。
　　“江茶同志，我们需要你的帮助。”
　　‘连长’，或者说，陈庚大将的警卫员，路竹同志在作战指挥部开了一晚上的会之后，面对一系列棘手的问题。
　　她第一时间就想到了来找江茶请求支援。
　　路竹可是看过江茶的全部资料的，她当然知道，在这样一个缺乏大型战争机械兵力也不充足的后勤战场一个全副职业皆修的魔女能起到多么关键的作用。
　　“行，我这就准备出发，话说您没去指挥部队？”
　　江茶也懒得客套了，能让军方直接找到自己请求支援，那肯定就是判断了双方的兵力差距，己方弱势到了一定程度才会这么做。
　　以她和军部的关系，袖手旁观那是不可能的。
　　“这边的指挥官很可靠，敌人突袭后勤战场这种事也很常见，她能应付的来，而我不熟悉本地部队，自然是听指挥咯。”
　　见江茶这么轻松的就答应了帮忙，路竹也露出了一个轻松的笑容。
　　“一边在前方带路，一边继续说道。”
　　“还有各位一起跟我来吧，你们要随时准备接替香织同志的班，以现在的情况来说，她的魔力储备应该撑不了太久。”
　　“是...是！”
　　花衣的声音都有些颤抖，但还是很坚定的点点头。
　　.....
　　“各位在这边休息就行了，江茶同志请跟我来。”
　　把其它女孩安排在一个由几名新兵站岗的房间里，路竹带着江茶一路走到了另一边的战场后勤部门。
　　“敌人选择的时机很巧妙，我们这边刚把一批物资和器械送到前线它们就发起了进攻。”
　　“所以目前的问题就是战争器械的大量缺乏咯？”
　　“不...”
　　路竹摇摇头，露出了苦涩的笑：“我们缺的是星舰，军用星舰。”江茶转头就走！
　　但路竹也预判到了江茶的反应，一把拉住了她的手：“同志！同志别走，我发誓我们绝对不会组织事后清算的！”
　　“我不！”
　　“你们就是想把我骗去打白工！别以为我不知道你们的手段！军队缺军舰！？这是我今年听过的最好笑的笑话！”
　　女孩激烈的叫着，仿佛是有人要压她去坐牢——貌似也确实没什么区别。
　　毕竟搓军舰这种事，私下里自己改装一下，大家还能睁一只眼闭一只眼当作没发生过，可现在路竹是让江茶当着魔女军的面搓军舰欸！
　　这特喵不是鸿门宴是什么！
　　“是真的缺！”
　　路竹的态度都快卑微到泥土里了，她也知道自己这行为很像钓鱼执法，但她也是实在没办法了。
　　营地里肯定还有其他魔女了解造军舰的技术，但她们八成是宁可去地府旅个游也不愿意帮忙造这玩意的。
　　毕竟死一次再复活最多也就是排个两三年的队等摇号复活，可万一被军方钓鱼执法了，那可就是至少五十年的白工生涯。
　　但眼前这位小祖宗的后台够硬！哪怕真的造了军舰，明目张胆的违反保密法也能被保下来！
　　而且三观也够正！是所有人中最有可能答应帮忙的魔女。
　　所以路竹才找到了她这里。
　　“我接下来说的话你可千万别外传啊！”
　　“欧洲魔女军那边吃了个瘪，一次性损失了超五百艘武装军舰，所以这段时间后勤战场这边的军舰全被调到第三战线去了，我们手上是真的没多少能进行星球拒止的武器了。”
　　“恒星那边的情况你也都看到了，这次来的虽然不是敌人的主力军，但也至少是一个扩编星战旅，一旦等到它们把这颗恒星的能源吸收完，咱们这边根本不可能抗住！”
　　“...所以我有多少时间？”
　　江茶沉默了下，见她的表情真的不是在钓鱼执法，才纠结着开口问道。
　　“二十四小时。”
　　“那造个屁的军舰哦！”
　　江茶气的都爆粗口了！
　　“你当我是神仙啊！二十四小时给你生造出一支能进行区域拒止的舰队出来！？”
　　“别人可能做不到。”
　　路竹这时候的表情就变得硬气起来了：“但我知道你肯定能行。”
　　“我特喵都不知道你凭啥对我有这么大的信心...”
　　女孩一抹脸，语气微妙的有些不对劲：“欸，你们不是...”
　　“可别乱说！我们华夏军从来不搞涉及公民个人隐私的事！”
　　“您都自爆了喂！”
　　“那是王雯同志上报的！不算！”
　　“行啊！原来内鬼在这！”
　　江茶气的牙都痒痒了，恨不得回去就给王雯来一个头部按摩：“我说你们怎么一直就跟知道我底牌似的，要价都那么精准。”
　　“王雯姐姐，你还真是内鬼哈！”
　　“行，那你们也别想藏着！”
　　女孩气鼓鼓的嘟囔了一大堆话，听的路竹一脸懵逼，但在江茶交给她一大堆人员资料之后，她立刻就懂了。
　　“想让我帮忙？没问题，你把她们都给我叫来！”
　　那些档案上，是江茶朋友们的，照片和全部个人资料。
　　“保证完成任务！”
　　路竹行了个军礼，匆匆忙忙的就跑开了。
第一四九章 你们不是观光团么！？
　　江茶就算再厉害，也不可能二十四小时里搓出一个能进行星域拒止作战，至少由三十艘星舰组成的星舰群出来。
　　哪怕后勤战线这边还有十几艘星舰，江茶也不需要生产主力舰那种复杂的大家伙，只需要造十艘小型军舰，这也是不可能完成的任务。
　　毕竟造星舰这玩意，是一个体系化的工程。
　　是！江茶是有技术大幅减少建造速度，同时也不挑建造条件，但那也是建立在大量消耗魔力的前提下才能做到的。
　　短时间搓一艘军舰，和二十四小时搓十艘星舰，这难度根本就不在一个量级上。
　　但...
　　有能够熟练运用江茶技术，同时自身也对军舰有着足够的了解，副职业水平也相当强力的另外一群小伙伴们帮忙，那就另说了。
　　是的。
　　她说的就是何琴、梅菲斯特、白语等等群老朋友。
　　除了茉莉和薇尔莉特没来，空岛上这群人可都是一个不差的全在这个星球上呢。
　　为什么都在？
　　废话！
　　这可是‘偶像江茶’的出道演出欸！她们作为好朋友，怎么可能不到现场（看）支（乐）持（子）。
　　“王雯姐姐！”
　　“停！”
　　见到这只鼓着脸的江茶的瞬间，王雯就猜到是什么情况了，伸手按住了气势汹汹冲过来的女孩的小脑瓜：“我是作为华夏军方交流代表上空岛的，可别和说我你不知道。”
　　“汇报是我的工作，同志麻烦理解一下。”
　　“我还以为你是自己人！”
　　女孩鼓起了脸颊，但比起指责，却更像是撒娇。
　　“好啦好啦，回去请你吃大餐。”
　　王雯应对这样的江茶也十分熟练。
　　“三顿！”
　　“行行行，小祖宗你想吃什么都行，赶紧开始工作吧。”
　　“所以为什么我也要被抓过来啊？”
　　莉娜看了看一圈朋友们，指着自己，有点懵逼。
　　她可不懂技术。
　　“老规矩。”
　　江茶打了个响指，莉娜立刻就明白了：“合着老娘又是魔力源啊！？这里不是有军用压缩魔力么！？”
　　“你的用起来顺手，这套装置当初就是根据你的魔力性质进行的调试，现在时间紧，你就别抱怨了。”
　　进入工作状态的江茶变得正经了不少。
　　她就像个小叮当一样从随身空间里不停的掏东西，其他人，比如何琴、埃斯特尔、白语也都在从随身空间里掏东西。
　　副职业魔女，在没达到大师级之前说白了也就是金工汽修这样的技工职业，那随身带着点生产器械也是很合理的对吧？
　　看着这群危险分子，王雯的眼皮子都在跳，强行抑制住了大义灭亲，直接叫人把这群货逮捕起来想法。
　　看看这群家伙都掏出来了些什么违禁品！
　　何琴用一堆零件直接原地组装起了一个战争魔偶生产流水线——一级军用管控物，刑期三十年起步。
　　埃斯特尔先是组装了一套环境控制系统，又不知道从掏出来一套纳米战争机械，以及大量利用环境炼金术的小型军用歼星炮——这个数罪并罚，少说也是个百年起步的刑期。
　　白语没说话，但作为星光炼金术的使用者，她拿出来的是...
　　星系自毁装置三式二型改装款——刑期...这特喵真在这启动了那少说也是个无期！
　　一圈看下来，反倒是梅菲斯特掏出来的东西最安全，但大型空间变换装置一旦用于战争，那也是个十年起步的刑期。
　　至于江茶？
　　这娃子掏出来的玩意王雯都不敢看。
　　这家伙组装的是一整套‘数据信息打印系统’，如果单单是这个东西的话，那倒是没什么——毕竟是军方都不了解的技术，当然也就没有判刑这么一说。
　　但她接下来要用这玩意干的事，那也绝对是无期起跳的。
　　嗯，这就是她拿来搓星舰的装置。
　　“....你们不是观光团么？”
　　路竹火急火燎的跑了一大圈，从仓库里拉着三个空间压缩货舱的材料赶回来，第一眼就看到了这么一大堆违禁品，憋了半天还是没憋住问了一句。
　　然后见在场的人没人回她，又十分自觉的补了一句：“我什么都没看到，什么都不认识。”
　　“那个...这些我可以拿走部署么？”
　　“可以哦。”
　　江茶头也没回：“那边的武器你都可以拿走，顺便让大家里这边远一点，接下来的魔力杂音会有些大。”
　　“了解！”
　　于是路竹就屁颠屁颠的拉着那一大堆危险物品走了。
　　有了这么多好玩意，再加上接下来江茶答应的十艘小型军舰...要不是总部那边传来的消息是让她们在原地固守。
　　那她们连主动出击全歼敌军的信心都有了。
　　这可全是哪怕一线部队都很难用上的好东西啊！
　　‘真不愧是二代团，这手里的好东西也太多了。’
　　在心里感叹了一句，路竹一边指挥着不停感叹着“卧槽！咱们哪来的这种大杀器！”“卧槽！这玩意真的要部署么！？”“卧槽！连长，你从哪申请的这么多歼星炮！”的新兵们，一边点起了一根香草。
　　“别废话了！军事机密懂不懂！？你们之后就负责给我用这些玩意了！浪费一点魔力回去就都给我加练！”
　　“是！”*n
　　这种大杀器又有哪个魔女不爱呢？
　　哪怕是军魔女，但这些女孩其实也才不过是一些平均年龄不到四十岁的孩子呀，对强大武器的痴迷，那都是刻在骨子里的。
　　兴趣永远是魔女们最好的动力源。
　　一百多门歼星炮、一整套纳米战争机械、外加上一套环境控制装置，这些本来标准布置时间应该在两个小时以内的复杂机械，在一群满怀热情的魔女的手上，却只花了一个小时就布置成功了。
　　“连长！我们要不要先干特喵的一炮！”
　　看着这些小战士热情的眼神。
　　路竹眯着眼，望向了那个因为被吸取了大量热能，星体内部的核聚变反应正在逐渐停止，光芒越发微弱的老年恒星。
　　“一至十二号，来一轮齐射，坐标你们自己看着办，打偏了就给我下来。”
　　“是！”
　　源源不断的魔力水晶从仓库里被拉了出来，无尽的魔力在彼此间隔距离在三千米以上的十二门‘歼星炮’的炮身处聚集。
　　这些被埃斯特尔的恶趣味，强行涂装成华夏产105榴弹炮的歼星炮，引发了远超任何禁咒的超级魔力潮汐。
　　然后...
　　击碎了那颗正在死去的恒星。
　　....
　　ps：（79/240）
　　晚上还有。
第一五零章 见识过恒星毁灭的样子么？（二合一）
　　见识过恒星破碎的场景么？
　　那可真是震撼人心的伟力。
　　首先是魔力潮汐，无穷无尽的魔力潮汐，在宇宙中形成一张绵密而脏乱的‘丝绸’，无数种颜色混在一起，宛如石油漂浮在水面上，折射出七色的‘黑光’。
　　就像一张巨大的，足以将数个行星包裹在里面的漆黑的画布上随意——甚至是故意的涂抹上无数种荧光粉末。
　　关了灯，映射出来的颜色。
　　那并不美，反而乱的令人作呕，仿佛是精神错乱之后才能看到的景色。
　　接下来是无声的爆炸。
　　明明在真空中无法传声，可那震撼的场景，难以形容。
　　但就光是看，也能感受到那爆炸之宏伟。
　　最后是流星群。
　　无穷无尽的流星群，以死亡的恒星为起点，像四周均匀又随意的划过一道道流星雨。
　　最后是震动。
　　不知道那震动是如何跨越数亿公里的距离传导到行星上的，但那震动仿佛一场世纪大地震，无尽的共振通过骨头传导到耳蜗，回荡着震耳欲聋的‘爆炸’。
　　最后是无数肉眼不可见的细微颗粒。
　　如果用先进的【扫描仪】去看，那是一个个微型的纳米机械，好似蚊虫，也像蝗群。
　　一部分密密麻麻的依附在流星上，一部分随着那振动向着周边的行星进发。
　　也有许多的‘死尸’，永远留在了这篇宇宙空间之中，成为微不可察的太空垃圾。
　　或许未来的某一年，某个星际旅行的种族来到这片空间之内，还会一不小心吸进去一些，然后在通过体内循环系统，随着排泄物一起排除也说不定？
　　这就是宇宙文明之间的战争。
　　起手就是灭星攻击，惹急了星系毁灭武器也能掏的出来。
　　在这种情况下，单个魔女的能力是相当弱小又强大的。
　　有的魔女给她十分钟之间，她就能做到和十二门歼星炮齐射同样的效果。
　　有的魔女在这种级别的战争之中就只能瑟瑟发抖。
　　而还有一部分魔女，哪怕她们也只能在这种伟力之下默默观看，却从来不缺向前冲锋的勇气，并且以其它方式大范围杀伤敌军。
　　——这就是战争魔女。
　　她们已经出发了。
　　因为人手不足，所有军魔女都上了星舰当水手，正面战场只能让战争魔女们临时顶上。
　　三倍的加班工资之下，她们一个个的嗷嗷叫着冲了上去。
　　有的自己开了星舰来，有的干脆直接三三制组队，以标准阵型突出大气层。
　　这些战争魔女三五成群，紧紧抱团，手段五花八门，却配合的十分默契——她们有自己的战场协调指挥方式。
　　其中最重要的部分，是一群被被称为战场指挥小组的魔女。
　　这是一个个由三到五个指挥魔女组成的小组，在战场上，她们会聚集在一起，以各自的魔法组成一个临时的指挥网络。
　　将一个个战争魔女小组连接成一片网。
　　然后发布任务。
　　对，就是工会那种任务模式。
　　指挥魔女们会将战场上的各个部分细化为一个个小组任务，并迅速分出难度等级和贡献积分以及任务要求。
　　然后那些一个个嗷嗷叫着往前冲的战争魔女便会由队长决定接取哪个任务——当然，她们也可以选择不接任务去刚正面。
　　只是任务给的贡献积分会更多一些。
　　在超级魔脑的算力加持、以及魔女们在多年战争中探索出来的高效的战场调度系统的帮助下，这一套看起来有些复古的雇佣兵模式却能爆发出极高的效率，迅速把一群散兵游勇统合起来，成为一支并不比正规军差多少的战争力量。
　　而当所有小队都接取了任务，且有熟悉战场的老兵带着，打起来也就自然井然有序。
　　站在队伍最前方的往往是一些擅长范围一万米以内接近战的魔女。
　　她们的手段乱七八糟，但杀敌效率却一个个的都不差。
　　不过要比杀敌效率，那还是要看站在队伍中位的炮台魔女们，最擅长大范围aoe魔法的她们在对付这些没什么魔法抗性的纳米机械时打法是相当聪明的。
　　一个魔法覆盖方圆几千公里的范围，这么大的攻击范围，作为代价当然就是魔法威力相当低下。
　　但无所谓。
　　纳米机械本身也没多少防御能力，这种威力就已经足够将一整片区域的纳米机械全部杀死了。
　　那些小机械人身上微弱的魔力盾，比核桃壳也硬不了多少，只能防御一些最细微的震荡和魔力侵蚀，对稍有攻击性的魔法根本就没有任何效果。
　　而站在最后方的，则是一群生产魔女——或许生产魔女上战场前线看起来很奇怪。
　　但她们可都是能手搓‘土质炼金导弹’的狠人，对，就是用土搓导弹。
　　不过这些爆炸产品的射程相当有限，所以她们自然要靠的近一些。
　　当然，这里说的前位中位后位等位置，都只是相对来说，实际上魔女的宇宙战月费群陆⑨四玖三⑥①叁五场永远是动态的。
　　就像是粒子的量子运动。
　　偶尔看到一些生产魔女举着铲子法杖冲到最前方去给那些大铁块子一榔头也不是什么奇怪的事情。
　　而当这些细微的纳米机械以接近八成的减员为代价，从宇宙空间中冲到魔女战线前的时候。
　　因为火力愈发密集，纳米级的机械很难突防，且难以形成有效的战斗力。
　　所以它们往往会进行自主聚合，形成一个个和敌人差不多大小的纳米机械人。
　　这时候的它们就能拥有和近战魔女们正面对战的能力——或许三个或许四个才能勉强和一位战争魔女打平。
　　但无所谓，机械文明最不缺的就是消耗品。
　　哪怕在突进的过程中就损失了八成的兵力，哪怕形成一个这样的人形机械就需要数以亿计的纳米机械组合。
　　但第一波到达战线前方的纳米机械还是形成了足足是战争魔女们数十倍的兵力优势。
　　而且这个数量还在以一个令人难以理解的速度增长，就仿佛它们的兵力是无穷无尽的一般。
　　因为在这些机械身后数亿公里的范围，一个个纳米级兵工厂正在源源不断的生产着新的纳米机械。
　　和纳米机械文明进行战争最恐怖的还不是这源源不断的兵员，而是那堪称无解的不死性。
　　因为这些战斗着的机械人本身就是由一个个纳米机械组成的，所以它们没有致命弱点，也没有疲惫的概念。
　　受伤了就褪去损坏的纳米机械，像是蜕皮一样缩小自己的体积继续战斗。
　　核心系统损坏就由后续源源不断的纳米机械去修复。
　　它们甚至可以在战场上临时搭建一个个极其微小，肉眼几乎不可见的小型‘野战修复室’，临时抢救一些还没坏的那么彻底的纳米机械。
　　而因为魔女们无论是魔力感知还是精神感知都很难‘看到’这些纳米级的小玩意，所以一旦战线被入侵，这些机械出现的位置也往往比恐怖片里的鬼怪还要恐怖。
　　一个魔女可能正在和十个机械人纠缠，眼看着取得了优势，但她的身后却随时可能由那些不可见的纳米机械组装出一个小型机械——可能是一把带有矢量喷口的纳米匕首，也可能是一个手持长刀没有五官的液态机械人。
　　甚至是一根细针，一根纳米级鱼线。
　　只要魔女的护身魔力盾被击碎，这些隐藏在幽深的宇宙空间里的致命机械就会显露獠牙，给予魔女们致命一击。
　　但魔女们的战争潜力在战场上也得到了最大程度的解放。
　　没有了对战场上不是你秒我就是我秒你，生死时速的争分夺秒的战斗环境，魔女们在拥有足够的时间施法和准备之后，也都解放了自己的最强战力。
　　放眼望去，一大片魔力真身五颜六色奇形怪状。
　　这边一位主修亡灵学派的战场魔女显露魔力真身，化作一片充斥着‘衰朽诅咒’的魔力云，所到之处，一切机械全部生锈老化。
　　那边一个主修塑能学派辅修精神学派的大魔女显露魔力真身，化作一尊数千米高的火焰巨人，却只是伫立在原地，精神力外放，带着炙热的高温一扫就是一大片。
　　也有变形学派的大魔女直接变身成超级巨龙、泰坦、天使等等皮糙肉厚的高等魔力种族，在机械阵列中横冲直撞。
　　不过这些看起来又帅又美的魔力真身形态其实是极少数。
　　更多的大魔女的魔力真身都...挺一言难尽的。
　　有一个炮台魔女坚信火力优势学说，于是自己的魔力真身形态就变成了一艘全身上下都是炮口的小型星舰，魔力不竭，火力不停。
　　也有魔女喜欢可爱的小动物，于是变成了一个像兔子也像狐狸的白色小兽，在宇宙空间里蹦蹦跳跳，一跳就是一道超级震荡波，清空方圆数千米的所有机械。
　　等等等...
　　纳米机械们奇形怪状诡异难判数量众多，战争魔女们魔力强横手段难测且单兵无敌。
　　魔女和机械文明的战争往往就是这样极端的消耗战。
　　彼此都很难突破敌方的阵线，在没有高端战力出场的情况下，一场消耗战争打上数个月数年乃至数十年都是很正常的事情。
　　不知道机械文明乐不乐意。
　　反正基本死不了的魔女们倒是挺乐意的——反正战死了也就是去地狱休息个几年，摇号复活之后就又是一个响当当的女汉子。
　　哦，这里要补充一点。
　　魔女的灵魂极其坚韧，而且有自主行动能力，甚至强一些的大魔女甚至能以灵魂姿态战斗施法，所以一般来说，战场上阵亡的魔女是很难彻底死掉的。
　　当然，要是像当年徐雯的那个朋友一样，在敌人的大后方被围，机械文明这边假设好包围圈和捕捉灵魂的大型装置，还被人家耗干了魔力，那也是有当场死亡的可能的。
　　哪有真正全族不死的种族，如果魔女们真的是全族不死的话，那现在的多元宇宙公敌就不会是机械文明，而是她们这些魔女了。
　　这不是夸张的说法，而是一个能够无限扩张的且没有种族自然损耗的高等魔力种族在多元宇宙中基本就可以和‘熵增’这个概念等同，完全可以等同于灭世大魔王。
　　还是能拉上无尽宇宙一起死的那种。
　　智慧机械文明的原罪，就是它们某种意义上来说是多元宇宙中‘熵增’概念的一种实体表现。
　　所以哪怕五大高等文明如此之强也灭不干净这些如同宇宙蟑螂般的智慧机械文明。
　　因为这就是自然现象，文明再怎么强也不可能彻底消除自然现象。
　　那是全知全能的神才能做到的事情。
　　这边战场打的火热，那边江茶她们一群人在做什么呢？
　　“说实话，咱们就算是上战场也不过是往这场看不到尽头的消耗战里添加一些燃料罢了。”
　　江茶看着跃跃欲试的莉娜，无奈的劝道——让好战的莉娜在战争打响时还留在研究室确实是有些为难她了。
　　更被说除了莉娜之外，莎拉她们已经冲上去了。
　　对，没错，那个在战场上单枪匹马横冲直撞的灭世黑龙就是莎拉，王雯干脆直接归了队，领了几个新兵和一艘刚刚加急生产出来的星舰去布置第二道拒止作战防线去了。
　　就连惠子也上了战场，只不过她的打法实在是太隐蔽，很不起眼，刚一进入战场就化作一道纯粹的精神波动组成星球水系，看不见了而已。
　　在这种情况下把莉娜留在实验室里，跟她们一群生产魔女手搓军舰，这确实是有些强人所难。
　　所以莉娜呆了两个小时就坐不住想上战场也是情理之中的事情。
　　但江茶有足够的信心说服她。
　　“战场什么时候都有机会上，但军队放开了权限，所有军用物资不限量提供，无论生产什么，只要是对战局有利的，且战后不带走就绝对不追究责任这种事情可是真难得到百年一遇。”
　　“所以？”
　　莉娜还不了解江茶？这家伙一旦在忙的不行的时候花费大量口舌和她扯一些有的没的，那绝对是准备好了让她无法拒绝的价码。
　　“所以你难道不想开高达么？搓完军舰我们就打算搓一台出来，设计图我都准备好了。”
　　“那还等什么！？”
　　金毛萝莉顿时瞪大了眼睛，输出魔力的质和量在一瞬间都上升了不止一个等级，直接让正在打印军舰的装置效率拉到了极限！
　　“还不赶紧把这些破船搓完，你不想开高达么！？”
　　....
　　ps：五更结束！
　　今天歇了~
　　（81/240）
第一五一章 高达的理论验证
　　哪怕是对魔女们来说，那些‘高达’，也就是——海陆空天泛用人形魔力机甲，也是个和玩具差不多的东西。
　　不是说以她们的技术造不出那些动漫里的上天入地灵活性极佳的机甲。
　　事实上，拥有精神同步、强智能ai、魔力回路驱动系统和一系列单兵魔力装备技术的魔女们造出一个比那些动漫里的高达还要强，甚至单兵灭星的高达是很简单的一件事。
　　但同时也很困难。
　　难在魔力储存系统。
　　江茶是不知道那些幻想作品里的高达用的到底是什么玩意，能量层级居然有那么高，但至少，哪怕是魔女们能找到的能塞进高达这个十几米的人形机甲里的能量源大部分也无法支撑一台差不多战力的高达高强度战斗超过二十分钟。
　　所以想玩高达，要么你有钱，有钱到巨龙心脏、泰坦之心这种顶级的魔力源拿来当成一次性消耗品来用。
　　要么就要自己本身够强，直接以自己的魔力驱动高达行进。
　　第一种先不谈，这个性价比已经低到让一台高达的运维费堪比一个小型舰队的了。
　　第二种情况整个就是一悖论。
　　就是魔力量能支撑高达这种耗魔大户行动战斗的魔女，她自身的战力比高达要强太多了，同时还更灵活，还有施法优势。
　　而本身不够强的魔女，又没有那么多魔力支撑高达的魔力消耗。
　　但哪个魔女能拒绝帅气的高达呢？
　　兴趣永远是推动技术发展最好的动力源，在这几百年的进程里，一部分魔女从来没放弃过开发出一款成熟的，可用于战争的‘人形泛用灭星装备’，虽然一直以来都因为魔力源的问题而束手无策。
　　但相关的设计图还是出产了不少的，应用的技术也一直都有更新换代，到了如今已经发展成只要魔力充足，战斗经验足够丰富，可以单兵歼灭一个中型舰队的地步了。
　　可没卵用。
　　魔力源问题不解决，高达，或者说一切单兵机甲都只能当个玩具看。
　　“那你解决魔力源的问题了么？”
　　莉娜眨眨眼，激动的问道。
　　“完全没有~”
　　但那女孩却露出了一个欠揍的笑，把莉娜的热情一把浇灭。
　　“永动机这玩意就不可能出现，空气里的魔力浓度除非用极其危险的魔力虹吸效应，不然从理论上来说就绝对不足以支撑高达这种玩意长时间活动。”
　　黑发红眸的女孩给出了一个结论。
　　然后突然可可爱爱的笑了，揉了揉垂头丧气的金毛萝莉：“但我们可以从另一个解题思路上下手。”
　　“你觉得，相同的魔力消耗量下，高达打不过魔女，其中最大的劣势点在哪里么？”
　　信息打印装置依旧在不停的运作着，在场的所有人以江茶和莉娜为核心，链接成了一个巨型的魔力池为这个装置供能。
　　大量魔力水晶如同流水线一般消失在她们身前。
　　就这么几个小时的时间，江茶她们几个全身上下已经没有一丝魔力是自己提炼出来的了，全靠魔力水晶狗命。
　　这带来了极大的身体负担，以至于众人只能围坐成一圈休息，连继续研究的精神都打不起来。
　　红发的小魔女就窝在江茶的怀里：“因为机械的魔力利用率无论如何都比不过魔女。”
　　“对。”
　　江茶打了个响指。
　　“安妮说出了本质问题，无论现在的武器再怎么发展，其魔力利用率都不超过百分之三十，远远不到魔女们百分之五十的限度，更别说高达这东西了，它的理论利用率只有不到百分之二十。”
　　“所以你有办法将利用率提上去？”
　　莉娜还是抱着一丝希望的。
　　实在是和江茶相识的这些年，这个女孩给她的惊喜与震撼都太多了，以至于哪怕再怎么不可能的情况，她都会对江茶抱有一丝，类似于期待奇迹一般的期待。
　　“怎么可能！”女孩翻了个白眼：“那么多武器专家都没解决的事情我怎么可能做的到。”
　　“我又不是这个专业的。”
　　“那你说个屁啊！”
　　“但我可以大力出奇迹啊！”
　　莉娜：“？？？”
　　事实上，江茶的解法很简单，可以说是取巧。
　　高达的魔力利用率不是比不上魔女嘛，那就换个魔力利用率更高的核心来。
　　对！
　　就是慧子——或者说‘智慧精灵型全能助手’！
　　这个可是能把一切魔法使用到逼近魔力利用率极限百分之五十这个数据的！
　　哪怕再加上驱动机甲的魔力系统，和一些单兵魔力武器的消耗，经过江茶计算，这个系统整体的魔力利用率，在不使用单兵歼星炮这种耗魔大户装备的情况下，综合来说也能达到百分之四十左右——这已经快要追上魔女们的平均魔力利用率了。
　　“这不可能！机甲的魔力消耗还有一大部分在战斗辅助系统的魔脑上呀！”
　　埃斯特尔蹦了起来。
　　她是懂理论的，所以一下子就听出来了江茶的数据中不合理的部分。
　　“慧子自己就能承担一部分...”
　　“不够！”
　　埃斯特尔摇头反驳：“高达说到底也是机甲，没有魔女的直觉，没有本能反应，所以才需要大量算力来分析战场环境，以防止因为流弹等因素损坏。”
　　“全能助手的算力确实足够她的辅助系统使用，但这样慧子也就不能提供施法支持了吧？这又是一个悖论！”
　　随着埃斯特尔的话，众人的视线又转移到了女孩脸上，都是期待的看着她。
　　不过江茶却只是迷茫的眨眨眼，然后指了指自己：“还有我呀。”
　　“拉一条数据传输线又不是什么麻烦事，走智慧魔脑的特殊频道线路——这可是纯魔力频段，就算是高等机械文明也只能进行简单的干扰，没法入侵哦。”
　　埃斯特尔：“.....”
　　她怎么就忘了呢。
　　江茶这家伙的算力比超级魔脑还离谱！
　　不过这也不怪她，谁能想到她造个高达还要自己进行远程算力协助啊，这根本就不能算是一个能量产的成熟产品。
　　只能拿来当玩具....
　　但她们就是准备搓一个玩具出来的！
　　.
第一五二章 试作型高达002号
　　江茶不是胶佬，理解不了那些胶佬魔女们对高达的狂热。
　　所以她一直也没有什么把高达这东西量产化的想法——因为没有利益。
　　现代的魔女战争体系已经相当完善了，三大魔女军再加上战争魔女的补充，在数百年的战火历练中已经在各个战术位置都配备了相当高水准的战术装备。
　　根本就没有高达的位置。
　　这玩意就有点像你在一个已经塞了一根合尺寸棒子的洞里非要再塞进去一根一样，不是说产品不合适，而是超出需求极限了，也只有在幻想的二次元中能做到。
　　但有一说一，其实江茶可以考虑考虑其它方向的，比如说把量产化高达做成面向那些胶佬有钱人的大号玩具。
　　这就是在一个洞塞满的情况下另辟蹊径找另一个洞去塞了。
　　属于拓展的范畴。
　　或许以后女孩会去做这种事，赚钱嘛，不寒掺，但她目前确实是没有这个精力了。
　　“这台试作型二号高达缺陷还是有些明显啊。”
　　一天后，站在那台高才不到十米，核心舱只能塞进去莉娜这样小体型魔女的纯白色未涂装的高达面前江茶陷入了沉思。
　　“缺陷确实有些明显。”
　　埃斯特尔依旧还是一副三无的模样，但她仰头望向高达的眼睛都在发着光：“但无所谓，我们已经找到了正确的路径。”
　　“不不不。”
　　女孩拍了拍高达的大腿：“首先，这台试作型二号高达在魔力利用率上还远远没到达极限，只能说勉强超过了那个战力比的门槛。”
　　“其次，它还缺乏一个足够成熟的内部操作系统以适应战场多变的环境...”
　　说到这里，江茶还有些无奈的叹了口气：“它现在看上去是只占用了莉娜这一个战力，但其实因为没有成熟的操作系统和多功能模块编码，怎么打还是需要我来提供数据下判断，实际上的算力消耗已经远超三台智慧魔脑了。”
　　“也就是相当于我和莉娜同时舍弃了一部分战力交换它的战力，相当不划算。”
　　“但这是可以解决的对吧？”
　　埃斯特尔侧头看向江茶，连声音里都带着满满的期待。
　　‘让我头疼的就是这点啊...’
　　女孩抹了把脸。
　　自从这玩意造出来的那一刻起，加工车间里的所有人都在期待着看着江茶，期待她未来能将其中的技术问题彻底完善。
　　莉娜甚至已经放话出来要用自己的小金库投资了，埃斯特尔直接说给江茶打白工也要把高达搞出来。
　　就连最不喜欢高达的（她喜欢真实系战争机械）的琴妈妈都在想象着自己有朝一日能把这个单兵战力可以和大魔女持平的大家伙变成无人操纵的魔偶，来增强自己的战力。
　　但...
　　虽然江茶知道自己这么做和勾起人欲望却不负责消火也没什么区别，可她还是要说。
　　“我最近根本没时间去搞这个啊，至少未来十年内没什么时间。”
　　“不是吧！？”
　　莉娜一个箭步就冲了上来，摇晃着女孩的肩膀大声质问：“茶宝你和我说没有时间！？没有时间搞高达！？”
　　“你这和把人勾出火来不负责有什么区别！纯纯的渣女！”
　　‘我就知道你要这么说...预判成功哦。’
　　“也不是说我想做就能做出来的呀。”
　　“问题埃斯特尔都已经说过了，以目前的设计理论，不加魔脑提供算力它就没有战场生存能力，加了魔力的投入产出比就不达标——这属于硬件问题，我也没办法呀。”
　　其实江茶是有思路解决的。
　　算力不够多上几台魔脑嘛，智慧魔脑本身自己就能提供一部分魔力，使用微缩智慧魔脑技术，在整个高达上布置一个分散式数据处理系统，算力的问题也就解决了，运气好的话，还能多提供出一部分智慧魔力永续化维持一些智慧系魔法。
　　“就算埃斯特尔你装成旁白说我有办法也没用！”
　　女孩鼓着脸颊吐槽：“微缩智慧魔脑还没开发出来呢！那东西比高达难搞多了！”
　　“好吧...”
　　莉娜也大概看出来江茶是真的没办法了，于是只能寄希望于二号研究员：“白毛！一定要把高达造出来！”
　　“我会努力的！金毛！”
　　这大概是这对欢喜冤家在除了江茶问题之外第一次达成了共识。
　　而且还是十分坚定的共识，双方都会倾尽所有的那种。
　　对此女孩表示。
　　“不是很懂你们胶佬。”
　　比起高达，茶宝更喜欢魔法少女，只不过魔法少女变身系统早就开发出来了，她没什么下手的思路而已。
　　.....
　　搞定了星舰的工作，还顺手搓出来一台高达之后，江茶她们这些生产魔女总算是能稍稍休息一会了，接下来她们只需要根据战况在生产一些装备进行损耗补充，就没有什么其它的工作了。
　　所以已经累了的何琴说了一声之后就找了个房间去休息了，埃斯特尔似乎还在‘高达狂热症’中，正在努力从理论上找到设计突破。
　　白语就坐在江茶身边，安妮也在这里。
　　至于莉娜？
　　莉娜早就开着高达跑出去浪了，这会儿大概应该已经快赶到前线战场了吧。
　　想到这里，女孩点开魔力转播屏，通过算力频道连接上了高达上的感应器，生成出了莉娜视角的画面。
　　“还是挺帅的嘛。”
　　以第三人称视角360°无死角的看了一圈那台纯白色的试作型高达，女孩满意的点点头。
　　嗯，果然高达这东西哪怕没有涂装，只要外观设计没出问题动起来就是香的。
　　这台棱角分明的纯白高达的动起来确实很帅，也不枉她加班了。
　　“江茶不上战场么？”
　　安妮突然有些好奇。
　　“不上。”
　　女孩很随意的回答，但看了眼安妮的表情，又继续解释道：“谁说我现在就不是在战场上呢？”
　　通过转播过来的画面，江茶指了指那已经列队整装，进行适应性航行，新出炉的军舰：“这就是我在战场上的分身不是么？”
　　“我可是科研生产魔女哦，能用装备碾压的事情，拼刺刀干嘛。”
　　她的语气很淡，也很满足。
　　让安妮都有些疑惑，或许自己曾经看到的那些关于这个女孩在战场上的预言已经在悄无声息之间被改变了？
　　然后白语一句话戳穿了江茶的伪装。
　　“其实她就是被军部下了死命令，不让她上而已。”
　　“白语姐姐！”
第一五三章 论为了开高达魔女们能有多拼
　　魔女的军队从来不迂腐，也不会搞什么取舍。
　　在真正的战场危机时刻，她们会毫不犹豫的启用江茶这个天才小魔女。
　　但在战局完全在掌控中的时候就...
　　“您还是在这里休息吧！”
　　这就是军部这边对江茶申请上战场唯一的回复。
　　路竹冷汗都要下来了，这要是让已经被军部当成半个自己人的天才研究员在这种战场上掉了一根毛，那她回去高低也点是一个大过处分。
　　陈庚大将都说不定要亲手收拾她。
　　哪敢让这个小祖宗上战场哦！
　　“我无所谓的，真的无所谓的。”
　　看着那个刚到战场就帅气的一甩手，十四根浮游炮（慧子用融合魔法【浮游战灵】cos的）组成绵密火力网绞杀大量机械人，狠狠的出了个大风头的纯白机甲，羡慕的都要咬手绢了。
　　“卧槽！这又是哪个富豪胶佬啊！这机甲好帅！”
　　“而且战力也不低啊，啧啧啧，这个水平的输出，驾驶员怎么也点是个顶尖大魔女了。”
　　战场上还是有魔女注意到了莉娜的。
　　只是和江茶一样，都是羡慕的要出酸水了的级别。
　　不过江茶是羡慕莉娜可以随便上战场，而这些战场魔女们羡慕的则是‘土豪’程度。
　　她们可不知道这台机甲从设计图到材料都是白嫖来的，也只能爽这么一次。
　　当然会羡慕这么一个造价至少千万以上的‘大玩具’了。
　　而莉娜也是很懂装逼的。
　　看到身边的魔女们悄悄朝这自己靠近，试图摸上一把这个昂贵的大手办的时候，没有做出任何表达情绪的动作，直接就是干净利落的一个加速。
　　手月费群六玖肆玖③六壹三⑤臂弹出一柄激光长刃，在太空里灵活的一个转身，将一片机械人斩碎，暂时毁掉战斗力，随后立刻补刀。
　　数十发炎爆从机甲上下各个位置凭空浮现，将身边的纳米机械清理干净。
　　一道从真空中‘突然出现’的矢量匕首从背后隐秘而阴狠额偷袭，可那台白色机甲却只是扭头瞟了一眼，连躲都懒得躲一下。
　　那把矢量纳米匕首就撞在了机甲的魔法盾上，然后被远处的浮游炮精准定位一发毁灭，激光炮擦着机甲的肩膀划过，却控制的极其精准，没有擦到机甲本身哪怕一点点的距离，又刚好将那把‘纳米匕首’彻底消灭。
　　“卧槽！这个精准性！”
　　“这特喵点是什么级别的火控，她是把超级魔脑塞到机甲里了么！？”
　　战场魔女们都是识货的，她们当然知道这个行为代表着什么。
　　而莉娜也是故意装逼给她们看的。
　　‘哼~’
　　‘区区超级魔脑，我家茶宝的脑子可比什么魔脑强多了！’
　　甚至还在心里傲娇的轻哼了一声。
　　接下来又是一连串的机动展示。
　　空中急停躲炮火，多维度矢量移动斩杀敌人，甚至秒进秒出亚空间闪过敌人的围剿。
　　莉娜的战斗天赋是直接拉满的，在全能助手和江茶的算力辅助下，她只需要考虑最小的闪躲动作，不好躲的直接交给辅助系统。
　　然后...全力输出！
　　什么亚空间穿梭、瞬间移动、神速、元素穿梭等等等闪避魔法在这台白色机架上展现了个遍。
　　浮游炮配上和斩舰刀差不多大小的超级光刃，让她的杀敌效率直接拉满。
　　甚至有时还会开启元素突袭，一个冲锋就消灭一大串的敌人。
　　时刻开启着的抗拒光环更是能直接清空她周围五百米范围内所有纳米级机械。
　　战斗风格时而优雅，时而狂暴。
　　各种高阶魔法混着用，近战技巧纯熟至极，有时灵活的好似一个武道魔女，有时火力覆盖的又好像一个炮台魔女。
　　一台机甲的杀伤效率甚至比人家一个五人组的小队都高。
　　“给姐妹们看傻了都。”
　　一位显现魔力真身状态，化作一尊抽象邪神的大魔女看着那台从她身边擦肩而过的白色机甲，愣了好一会儿才回过神来。
　　“有人知道这是哪位大佬么？卧槽，这杀敌效率，这魔力挥霍量。”
　　“这机甲里坐着的不会是一位贤者吧？”
　　莉娜就这么挥霍了足足一个多小时，这些战场魔女们看着那个依旧在全力输出的白色机甲终于才终于意识到了些什么。
　　高达的魔力利用率低是众所周知的，甚至是一个很知名的梗。
　　‘高达的杀伤效率如何？’
　　‘高达没有杀伤效率，因为它们刚飞到战场就没魔了！’
　　经常被拿来调侃各路胶佬，或者被胶佬们拿来自嘲。
　　虽然说的夸张了点，但这也是高达这种战斗装备最大的痛点。
　　打起来帅那是确实帅——可你是秒女啊！
　　魔女和机械文明的战争经常一打就是一两个月甚至几年，一位有经验的战场魔女在战场情况不太恶劣的情况下，坚持战斗一个礼拜都是常事。
　　你这几个小时就不行了是几个意思？
　　而且就算是几个小时的续航也是那些胶佬嘴硬，硬吹出来的，实际上这玩意如果不用魔女本身提供魔力，那全力打起来最多三十分钟就点没电。
　　“这台白色机甲全力输出一个多小时了吧？这一个小时，按照机甲的魔力利用率简单算一下，它消耗的魔力绝对有快十万了。”
　　“看它这么游刃有余的样子，这里面该不会真的是坐了一位极限大魔女，甚至是贤者吧？”
　　“你问我！？”
　　一个小队里的另一位炼金魔女指着自己，语气十分不可置信：“我特喵也想知道它是怎么做到的！”
　　“这玩意的魔力逸散量少的可怕！魔力利用率保守估计也要在百分之三十以上！”
　　“什么东西！？”
　　这已经属于是在挑战她们的三观了，但震撼之后，随之而来的就是狂喜：“卧槽！那岂不是以后我们都能开着高达上战场了！”
　　“想多了吧你！”
　　炼金魔女翻了个白眼：“你看那机甲上用的材料！青白玉！一级战略军管物资！和军舰用的是一个材质！”
　　“这玩意八成是华夏军方拿出来验证技术的，想开？真到列装的时候你碰一下可能都要被判刑！”
　　“.....”
　　这位邪神魔女沉默了一下，然后立刻鉴定了立场：
　　“回去老娘就申请参军！”
　　“草！你他妈的是队长！”
　　......
　　ps：（82/240）
第一五四章 让机械土著见识下魔女的尖端科技！
　　如果按照之前的高达魔力利用公式去计算，那这位炼金魔女计算出来的数据是没错的。
　　正常的高达在高强度战斗一个多小时，消耗的魔力十万都是往保守了说，效率低一些的到十五万这个量级都是有可能的。
　　但实际上莉娜现在很轻松。
　　江茶还是给这台高达设计了备用魔力池和浮游魔力吸收装置的，这不仅是驾驶员魔力耗尽时的最低安全保障，很多设备用魔力混动的效率也会更高一些。
　　“所以现在这台高达的魔耗是多少？”
　　“七万，三万由浮游魔力和魔力池提供，四万从莉娜身上抽取。”
　　江茶瞟了眼数据面版，耸耸肩回答了埃斯特尔的问题：“试作型002号本身的火力配置在装备了慧子之后就比目前大部分的高达设计图要强上那么一些。”
　　“所以魔力消耗自然也会大上不少。”
　　“之前不是说能续航超过二十四小时么？”
　　埃斯特尔算了算，莉娜现在的魔力量大概在五十万到六十万左右，看起来是勉强能支持这台高达战斗二十四小时，但实际上魔力池的极限储量只有十万，浮游魔力吸收装置每小时平均也只能恢复三千的魔力量。
　　这么算的话，取最大数值。
　　这台高达的续航也就是十二小时左右。
　　“因为还有慧子的回魔能力。”
　　“这台高达的优点就在于，可以在高强度战斗之后进入低耗近战模式，然后渐渐恢复魔力——浮游魔力吸取设备、驾驶员魔女本身的自然恢复、全能助手接引智慧神力的恢复转化，以莉娜为例子计算，每小时的回魔量高达五万。”
　　“那这个意思是说...”
　　安妮意识到了什么，她看了眼江茶。
　　一个常识，魔女的魔力量越大，魔力恢复速度就越快。
　　而茶宝的魔力量已经逼近百万这个线...
　　“因为这台高达本来就是给我自己设计的呀！”
　　江茶又开始咬小手绢了。
　　“这本来该是我的玩具的！”
　　“...原来你刚才都是哄金毛的。”
　　说什么让莉娜玩高达骗她留下来打工，实际上都是这个坏女孩骗人的谎言，她本来是打算自己开高达玩的。
　　“不过能让魔力量百万级别的魔女持续使用高强度战斗的高达，这已经拥有实战价值了吧？”
　　埃斯特尔的话江茶没有回答，但这白毛萝莉自己心算了一下，就直接发现了问题所在。
　　莉娜和江茶现在，都是魔力恢复速度相当快的一档。
　　这个区别主要是在于莉娜的特质【龙之心】和江茶最近获得的特质【泰坦心脏】。
　　A级的特质在魔女中其实还是很珍贵的，不要看江茶身边的这群人一个个都不把A级特质当回事，每个人身上都有那么一两个。
　　但她们可都是二代，不是贵族魔女就是被贤者收徒的平民天才，属于魔女中天赋最高的那一档。
　　实际上，正常的一个A级特质如果要卖的话，价格至少是五百~一千万起步，根据稀有程度和特质质量上不封顶。
　　一个普通的大魔女，哪怕是科研魔女这样高薪的行业，一年的工资也就是三四百万左右。
　　抛弃日常开销，和因为没有储蓄习惯而日常背负的各种贷款，想购买这也一个带有魔力回复、魔力强化、以及高等魔力种族特征的A级特质，那也是要十年起步的长远计划。
　　所以莉娜和江茶的情况肯定不能按照一般魔女的通用数据来计算。
　　正常一个五十万魔力的大魔女，魔力恢复速度也就是二万~三万这个量级。
　　而以这个数据来算的话，那这台高达的续航能力也确实就是一个笑话了。
　　简单来说就是，需要高达提升战力的大魔女续航不足，顶尖大魔女的魔力是够用了，但这台高达对她们来说完全就是一个debuff，反而限制了她们的战力。
　　这就是高达这种兵器的固有缺点，哪怕江茶暂时也没什么好办法解决。
　　同等的价格，完全比不上其它单兵武器和魔法装备，只能当作富有胶佬们的大玩具。
　　或者给一些特殊情况的魔女当作短期提升战力的辅助装备——比如说薇尔莉特这样的超特殊情况。
　　一个百万魔力量的小魔女...江茶都不知道这种物种是怎么出现的！
　　马蒂尔达和简到底干了什么才能让薇尔莉特这个小家伙的天赋离谱到这个程度！？
　　“没什么好看的了。”
　　又观赏了一会莉娜的战斗情况，咬了一会手绢，江茶眼不见心不烦的关了转播屏，站起身拍拍手，将众人的注意力吸引过来。
　　“也休息的差不多了吧？接下来就让我们再整点大活吧。”
　　“要做什么？”
　　何琴刚一回来就听到江茶的话，点点头，好奇的问道。
　　——她也还有许多装备需要在战场上验证呢。
　　“都是一些研究序列中的验证装备，机会难得，咱们就趁着这个机会狠狠收集一把数据哦！”
　　“这可关系到咱们结社未来的财政。”
　　“埃斯特尔。”
　　“ok。”
　　埃斯特尔点点头，关掉计算高达数据的页面，调出了最近正在研究的武器项目页面。
　　“目前优先级最高的是‘单兵环境炼金集束炮’，代号后裔。”
　　“其次就是数据核弹项目和琴妈妈的无人化神力人偶项目。”
　　“无人化神力人偶已经到了这一步了？”
　　江茶有些意外的歪歪头，然后就看到何琴难得有些得意的仰起头：“我们这段时间也不是什么都没做的。”
　　“然后就是梅菲斯特姐姐的战场空间控制器和白语姐的星光战术打击系统了对吧？”
　　“白语姐你怎么开发的尽是一些危险的能把咱们送进军事法庭的大家伙啊...”
　　江茶吐了个槽。
　　然后就看到那个白发蓝挑染的社恐女孩立刻红了脸蛋，小小声的解释：“我...师父她的主要项目就是这样的啊。”
　　“好吧好吧。”
　　江茶摆摆手，左右看了一圈，轻轻的笑了。
　　“姐妹们！咱们现在开工！”
　　“让这些机械土著，见识一下什么叫魔女的尖端科技！”
　　“哦！”
第一五五章 可怜又有趣的机器人先生
　　如果指挥这场战争的指挥官没有接到死命令，那么它现在就会下命令撤军逃跑。
　　“不对劲，很不对劲！”
　　一台人。
　　只能用这个量词来形容这个明明从外貌到说话语气，从表情到皮肤质感都和类人种族没有任何区别，但却好像是被多元宇宙标记了一般，就是给人一种机械感觉的存在。
　　纳米型第三批智慧机械生命战场指挥专类，纳米机械分类07653号。
　　这就是他的正式名称。
　　对智慧机械生命来说这样复杂的名字没有任何问题，和其它种族生命的名字一样，都不过是一串用来区分个体的代码。
　　“这片战场的表现实在是太过不对劲了，我们真的不能撤？”
　　“不能，先生。”
　　机械ai助手在屏幕上显示了一个无奈笑着的颜表情：“这是总指挥官先生下达的死命令。”
　　“无论胜负，我们都必须把魔女这部分战力拖在这里一百二十个宇宙时，好让整体的大计划展开。”
　　“好吧好吧，我知道了。”
　　机器人先生抱着头，沮丧的摆摆手。
　　他没有感觉被放弃，因为智慧机械生命本身就是一种近乎不死的存在，只要将自身的数据，和一部分智慧灵光储存在文明总数据塔里，那么他就永远有复活的机会。
　　除非自己这个文明都被击败，数据被彻底清除——可如果那样的话，他活着又能有什么意义呢？
　　所以机器人先生并不怕死，他只是感觉这片战场，那个已经被他们包围了的魔女后勤星处处露着...诡异。
　　对，就是诡异。
　　他知道自己作为一个智慧机械生命喜欢研究魔法和玄学这种唯心的知识是很特立独行的，但那有谁在乎呢？
　　生命就该是有特点的。
　　他的朋友们哪怕没有什么独特的喜好也会为自己找一个，仿佛这样能证明他和那些和他长得一模一样，甚至连思维都相似的复制品是有着区别的。
　　可他们唯一的区别，就是那一点智慧灵光啊。
　　好吧，让我们说回这片诡异的战场。
　　那和情报中完全不同的军队火力——这群魔女居然在后勤战线布置了一百二门歼星炮！她们是疯了么！？
　　相比之下，突然多出来的十艘军舰似乎都没有那么不可思议了。
　　而且战场魔女们的战斗力也和情报判断中完全不是一个等级！
　　看看那台纯白的机甲！
　　天哪！
　　魔女们什么时候有了这种技术！那家伙已经连续战斗了三十个小时都没休息了！
　　这里面是坐着一位贤者么！？
　　哦！还有那头黑龙！
　　不对，是黑龙魔女！
　　还有那个衰朽大君魔女，和那尊火焰巨人！这些人为什么会在一个后勤战场！？
　　她们在这里打杂搬浓缩魔力水晶么？
　　该死！这种级别的魔女战力，为什么在情报里完全没有提及！
　　后勤战场就该是一群新人！新人！魔女们把这些战力放在这里是什么意思！？
　　而且他还一直隐隐有一种被窥视的感觉！
　　机器人先生在情报里看到过。
　　那是魔女们的命运魔女！
　　老天啊，这个世界是有什么秘密么？魔女们在这里找到的大秘宝还是怎么回事！她们居然舍得让作为战略武器的命运魔女上战场？还是一位和命运规则十分亲近的命运魔女！
　　以及...
　　“我们要完了是么？卡罗。”
　　“是的，根据计算，我们完成任务的可能性不足百分之零点一。”
　　两个小时之前魔女那边生起了一道超级激光束，将机器人先生的部队清理了大半，甚至连后面的生产工厂都被端掉。
　　一个小时之前，一台不知道从哪里跑出来的自主行动神力魔偶一路突袭，直接捣乱了机器人先生布下的最后的后手——一台正在组装的超级战争机器人。
　　如果只是这样，那他还是有办法的。
　　纳米科技最大的优势就在于机械的源源不绝，保留下来的纳米工厂可以自我复制，他只需要转攻为守，拖上那么十几个小时，纳米工厂就能恢复到之前的数量，并将战场上‘队友的尸体’拖回来重新转化成有生战力。
　　但现在。
　　“警报，来自量子维度的超级武器正在接近。”
　　当那个隐藏在战争之后的人发射了那颗被标注为‘数据核弹实验品009’的超级武器，并像是提前锁定了目标一般，打击点精准到自己屁股下这个板凳时，机器人先生就知道自己没有任何翻盘的余地了。
　　他只能呆在这里。
　　等待自己的失败。
　　.......
　　江茶不知道在这片宇宙空间，在她随便找的一个不会对战场魔女们造成伤害的坐标上还有这么一位有趣的机器人先生。
　　甚至没来得及在意那个从来到这个兵工厂开始就一直没什么精神窝在她怀里的红发小魔女突然睁开了眼睛，神采奕奕的奇怪情况。
　　她只是在仔细观察着那枚被她恶趣味的起名为‘数据核弹’的量子数据炸弹的爆炸实况。
　　一道只有她能‘看到’的数据波，其它魔女只能通过直觉察觉到有什么事情发生的数据扩散波动下。
　　敌军的全部机械全部被过载静默，最后引爆，宇宙空间之中一道道大大小小的绚丽花火，小的就只是打火石打出来的火花级别，大的又好似一场连续的爆炸，最终组成一道厚重的蘑菇云。
　　这是女孩通过数据模拟出来的情况，没有任何意外发生，这朵蘑菇云也是这枚量子数据炸弹名字的由来。
　　——以数据引爆大量机械，形成一朵蘑菇云。
　　所以名为数据核弹。
　　“试验成功！只是可惜白语姐姐的武器大概暂时是没机会实验了。”
　　敌人已经全部静默，想测试也没有条件了呀。
　　“没关系的。”
　　白语小声的说道：“用算力模拟也是也可以通过武器测试。”
　　“那倒是啦，但终究没有直接在战场上实验来的省心。”
　　女孩摆摆手，轻轻的笑着。
　　转头看向安妮：“欸，安妮你醒啦？”
　　“嗯！”
　　红发黄眸的魔女开心的点点头，笑容灿烂中又隐约带着一点小小的得意：“要一起出去逛逛么？”
　　“难得见一次面。”
　　“好哦。”
第一五六章 莉娜：茶宝你开挂了吧！
　　从数据核弹落下的那一刻起，这片战场和江茶的关系就已经不大了，或许事后她还需要很多时间来处理这次的首尾。
　　比如那台刷新了魔女认知的高达。
　　比如各种武器的实验报告。
　　比如怎么和魔女军扯皮自己偷用了那么多材料做自己的实验。
　　但至少，在这一刻她还有些时间，和安妮一起出门散个步。
　　“啊，这边被毁了啊。”
　　出了门，绕过忙碌着的军魔女，和正在开聚会的战场魔女们。
　　也没去听自家队友的临时演出。
　　江茶带着安妮绕了一圈，走到了她们之前被安排的那间树屋，本想给安妮说一说这个建筑很有趣，却发现树屋已经被来自外太空的机械残骸砸了个粉碎还没来得及维修。
　　“这里有什么特殊的么？”
　　安妮看了眼那树屋，好奇的问道。
　　“没什么，只是之前在里面睡过一晚，想在这里招待下你的。”
　　女孩的表情有些失落——她真的很喜欢这间树屋的设计。
　　哪怕和真正的树精灵建筑完全不是一回事，但也确实很能满足江茶对异世界的幻想。
　　“欸——”
　　安妮拉长了声音，扭头又露出和江茶越来越相似的坏坏笑容：“你的队友们，和那些孩子相处的怎么样？”
　　“你是想问我怎么当偶像的吧。”
　　江茶手指点了下她的额头，无奈的笑着：“还是太嫩了哦，心里在想什么完全被猜的一干二净。”
　　“怎么可能瞒得住你嘛。”
　　被戳穿的红发魔女也就只是笑，完全没有小心思被拆穿的尴尬：“所以所以？怎么呀，偶像生活。”
　　“还能怎么样哦。”
　　“也就是这个样子，说是偶像生活，可我既没登台演出，也没在战场上给哪怕一位魔女用过增益魔法。”
　　“如果是之间过的日常的话，那也就只能说队友们都很可爱，偶尔生活规律一些也挺有趣的。”
　　“你和卡提亚呢？据说你们在网上是cp？”
　　这还真是饶了好大一圈。
　　江茶惊愕的看向那个紧张的搅着手指的女孩，无奈的反问：“这个‘听说’又是哪个网友无聊强拉的哦？没有这回事啦，卡提亚那家伙比起美少女对游戏更感兴趣。”
　　“而且那家伙对谁都那个样，还是个小孩子呢。”
　　“我！”
　　“什么？”
　　“我说。”
　　安妮坏坏的笑了下，然后转身就跑：“你们的cp后援会就是我组起来的。”
　　“安妮你给我站住！”
　　江茶都气笑了。
　　一段时间不见，安妮这家伙怎么越来越皮了哦。
　　.....
　　战场没有什么好逛的，很快两人就又回到了兵工厂，刚好看到从高达里出来的莉娜——她刚刚被一群战场魔女围追堵截，就是要问这台高达是怎么回事。
　　幸好跑出来了。
　　不然现在被围堵的就是江茶，哪还有这个空闲去和安妮散步。
　　“感觉怎么样？”
　　埃斯特尔第一时间就去检查高达的内部数据了，江茶召回慧子，也接受了一部分实战数据，又对着莉娜问了一句。
　　“非常好！茶宝你把这个家伙给我玩呗！哪怕不好用也没关系，我就收藏。”
　　这金毛萝莉明显还处于兴奋状态——这次可是让她狠狠装了一个大的，虚荣感被彻底满足了。
　　“那你就要看军部同不同意了哦，毕竟用的都是人家的材料。”
　　这个高达在技术上除了慧子之外真没什么可说的，军部那边如果想做个顺水人情，送给莉娜当收藏也不是没可能。
　　但想再拉上战场打个一天两天的就不行了。
　　毕竟慧子已经被江茶收回来了，高达上的机械损耗她也没有维修的意思。
　　现在这玩意就是一个材料极其昂贵的大号手办。
　　“我会去问问的。”
　　莉娜也没抱什么希望，要是欧洲魔女军那边她还有点关系，给点钱运作一下还行，华夏魔女军...
　　算了吧。
　　不熟。
　　王雯一个新兵在这边也说不上话，因为这点破事去麻烦上将和大将也太小题大做了点。
　　“所以，你们这就准备走了？不再待一段时间？”
　　看着何琴和安妮已经开始收拾行李——就是一股脑的往随身空间里塞，江茶歪歪头，疑惑的问道。
　　“嗯。”
　　何琴点点头，有些心虚的没敢多说话。
　　白语更是全程低着头，连看江茶一眼都不敢，安妮在偷偷的笑，只有莉娜，扬起头瞪着江茶，一脸理直气壮的反问：“不跑干嘛！？等着被军队抓回去打黑工么！？”
　　“你可别忘了咱们在这做了多少违规的事！那可都是违禁品！”
　　“....所以你们就这么把我留月费群⑥九肆九三陆①③五在这了？”
　　——战争还没结束，偶像团还要在这里驻守半个月，江茶肯定是不能走的。
　　“那不然呢！？”
　　“你个黑心萝莉是皮痒了么！”
　　江茶都气笑了，怎么回事，为什么几个月不见，这群人一个个都更屑了一层楼。
　　连最老实的白语姐姐，和最温柔的琴妈妈都不爱她了！
　　她们居然想自己畏罪潜逃，把她推出去顶罪！
　　等等...好像之前在空岛上研究融合魔力炮的时候这群人也是想这么干的？
　　那没事了。
　　是江茶识人不清了。
　　“略！有本事你追上我再说啊！”
　　龙之心启动，部分变龙伸出龙之翼这个过程莉娜连0.1秒都没用，仿佛呼吸一般的自然，一个箭步就顺着空气流动飘出去了好几百米。
　　“你说的哦。”
　　黑发红眸的女孩身边闪过道道粗壮的蓝色闪电，磁力弹射起步，比莉娜更快，更迅捷。
　　几乎是眨眼之间就赶上了几百米的距离差距，一把搂住了这金毛雌小鬼的脖子，残余的电流还顺便给她做了个美黑+离子烫。
　　这就是江茶的新特质【泰坦之心】和【泰坦神雷】的效果。
　　“真好笑哦，红龙居然敢和雷霆泰坦比速度，莉娜你这个战斗课需要重修了哦，弗拉基米尔导师会被你气死的。”
　　金毛萝莉吐出一口黑烟，调动魔力恢复了自己的样貌，然后直接崩了起来指着江茶叫道。
　　“谁特喵知道你个怪物一个月就把这两个特质融合了啊！”
　　“你这是怎么做到的！？开挂了吧！”
　　.....
　　ps：（83/240）
　　好困，还卡文。
　　明天再多写点吧，我还差一万多字才能拿大全勤...
　　对了，月底了，大家票票记得清一下哦。
第一五七章 江茶：谁敢抓我！？
　　对于莉娜的指控，江茶没什么好反驳的。
　　——她融合新特质的速度确实远超正常魔女。
　　这就是她自己在特质设计的优点了，基本完成了【万法皆通】和【灵魂数据化】两个s级特质的江茶现在虽然在战力方面提升并不算特别大，但在发展潜力和学习速度方面是有着极大优势的。
　　——她的那些‘小花招’，例如现实坐标修改之类的，更多的还是知识面上带来的优势，是对特质的深度开发应用，不算‘特质’本身的强度。
　　如果换一个其它的魔女拥有这两种特质却没有江茶的‘本源概念’和相应的知识储备的话，那也同样用不了这种手段。
　　只有融合特质就能立刻拥有的能力才会被魔女们认成特质本身的能力，也是评定特质等级的重要指标之一。
　　比如说特质【龙之翼】带来的龙翼，就是融合这个特质之后就可以立刻拥有的能力。
　　也就是说，江茶的成长思路其实从小魔女阶段就没变过，‘保持自己全面发展的能力，同时以本源概念为出发点，深化、强化优势’。
　　最初，这其实是莫特尔为了传承自己的‘融合战法’，而以开书单的形式‘强迫’江茶走的道路。
　　而现在，在莫特尔把江茶放养了之后，女孩自己也还是在按照这个道路走。
　　因为她觉得这才是最适合自己的道路，不是魔女的直觉，而是...
　　“身边有这么多在各个领域走到顶端的前辈，不全学一圈我岂不是亏死哦！？”
　　女孩挥舞着小拳头，理直气壮的喊出了自己打算白嫖所有前辈的理念。
　　“所以这就是你不好好上战场跑到我实验室躲闲的理由！？”
　　卡米拉一巴掌拍在了江茶的小脑瓜上，好气又好笑的吐槽。
　　“谁说的！我可不是逃兵！”
　　“哦？”
　　看到江茶如此理直气壮的反驳，卡米拉挑了挑眉毛，饶有兴趣的望着她，想听听这个坏女孩还能找出什么理由给自己辩解。
　　而那黑发红眸的女孩挺了挺已经发育的不算平坦的胸脯，一脸得意的说道：“咱可是被战地指挥官礼貌的用军舰送回来的！”
　　“不是你天天乱折腾把人家给烦的不行了？”
　　“不是。”
　　江茶摇摇头，颇为遗憾的叹了口气：“很可惜哦，我还没来及解析军队的智能防御系统到底是什么原理呢。”
　　“解析...”
　　卡米拉噎了一下，然后摸了一把脸：“你这家伙还没被军队抓去打黑工可真是命硬。”
　　以她对江茶的了解，这家伙只可惜还没来得及‘解析’军队的智能防御系统的言外之意就是那个后勤防线的其它军用技术她已经全都看光了。
　　换句话说，只要给她足够的时间和材料，她现在自己就能搓出一个三线魔女战斗旅所需要的全部装备...
　　这种程度的技术泄密，如果当事人不是江茶，那多半是被抓取打个一百年黑工的结局。
　　——由此也能看出来当年马蒂尔达到底犯了什么事，才能让军部忍无可忍，把她抓去打黑工，就算有当时还是第一大贤者的简在背后作保都没用。
　　“嘿嘿~”
　　就在卡米拉感叹起马蒂尔达的事情的时候，江茶突然可爱的笑了笑：“其实第一位当初做的没有我过分，她就是偷了建造一艘舰队主舰的技术资料。”
　　“那你是怎么没被抓进去的？”
　　“华夏魔女军为什么要抓自家军工部的战略合作伙伴？智慧魔女结社可是她们的责任军火商之一。”
　　女孩翻了个白眼，话说的十分理直气壮。
　　“第一位当初是搞得事情太大，影响太恶劣，没有那一层遮羞布才让军部忍无可忍的出手了。”
　　“但我现在无论怎么做可都是有着一层‘技术交流’的幌子在呢哦？只要没涉及军部的核心利益，可以说想干嘛干嘛，根本没人会管我！”
　　更别说现在华夏魔女军这边可还在想着怎么讨好她，便宜点买到‘智慧全能助手’的技术呢。
　　她现在可是魔女军的甲方爸爸！
　　谁敢抓她！？
　　好吧稽查魔女敢。
　　因为这群家伙只对贤者议会负责，换句话说就是，她们的顶头上司是简和马蒂尔达等大贤者...
　　只要那几位点头，哪怕是江茶的靠山，天不怕地不怕的莫特尔也要老老实实的束手就擒。
　　“好家伙，原来是官商勾结...你该不会是早就想到这一步了吧？”
　　卡米拉想了想，然后突然意识到了不对。
　　“怎么可能哦。”
　　但被江茶否认了：“当初要不是陈庚大将主动来找我，我确实也没打算和魔女军合作到这么深。”
　　“和她们扯上关系挺麻烦的，这属于顺水推舟。”
　　“...你现在窃取技术的能力这么强，那我这实验室里的技术...”
　　“哦！这个你放心！”
　　女孩放下水杯，悄悄修改现实坐标直接开溜：“你这里的技术我早就看光了，根本不用等到现在再看。”
　　“小混蛋你特喵给老娘回来！”
　　“阿呜！”
　　一瞬间出现在这个建立在宇宙空间中，足足有数十万平方米大小的实验室最角落的江茶，刚想偷笑，下一秒就被卡米拉一手刀敲在了脑瓜上。
　　然后拎起衣领就给拖回了实验室，一边走一边还骂骂咧咧的念叨着：“老娘现在可是你的老板！还敢偷我的技术？一会我就和有未说让你先在我这交流学习一阵子，这段时间你要是没给我推进几项有分量的技术...哼哼。”
　　卡米拉可是虚空贤者！
　　别看她平时为人挺随和的，也根本不上战场，一副不善战斗的研究贤者的样子。
　　但能和莫特尔关系那么好的魔女，手上怎么可能没点真能力。
　　当年也是位以大魔女之姿挑战贤者的极限大魔女好吧。
　　而且她可是被称为‘速度最快的贤者’，连魔女军在没办法的紧急时刻都会请她出手救火！
　　江茶想靠修改现实坐标这点小手段从她的魔爪下跑路？
　　还差得远呢。
　　“放开我！”
　　“你这是强迫童工劳动！我要去贤者议会告你！”
　　“放弃吧，你告不赢的，那儿都是我的人。”
　　嗯，贤者议会，一般来说在工作的除了简这个常任会长之外，剩下的都是一些刚晋升不到五十年的怨种贤者，被强行抓过去加班的。
　　而卡米拉是新生代贤者的领头羊...或者说是小团体首脑之一也行。
　　总之，江茶想在贤者议会告赢卡米拉那确实挺难的。
　　——主要是简一看到是这俩人，就根本懒得管了好吧。
　　莫特尔更不用说，丫绝对是看乐子看的最开心的那个！
　　.....
　　ps：在床上躺了会精神了就有爬起来写了一章~
　　欸嘿，没想到吧！
　　（84/240）
第一五八章 学渣卡米拉（二合一）
　　虽然两个人闹得挺欢的，但其实江茶这次来就是应卡米拉的邀请来这边帮她搞实验的。
　　所以两个人也是花了点时间说笑之后，就直接开始做起了正事。
　　“这是无魔化环境的虚空实验资料，以及我们这边最近的一些实验数据，你先看一下。”
　　卡米拉拿出了一沓纸质资料——不是普通的A4纸，白纸黑字能记录的信息以及完全满足不了魔女们的研究需要了。
　　而是一种名为‘魔力复写纸’的炼金产品，作用上倒是和A4纸没什么区别，都是记录信息，阅读信息。
　　唯一的优点就是可以用魔力记录大量的信息，以及可以防止技术外泄。
　　“这么麻烦？我还以为你只是来找我帮忙制造个无魔化环境哦。”
　　女孩嘴上抱怨了一句，但身体还是很老实的看起了资料。
　　卡米拉给出的报酬不低，而且她确实欠人家蛮多的，这种关乎魔法道路的重要时间，江茶肯定还是会认真对待的。
　　真的很认真，她连脑内的知识解析都暂停了进程。
　　而看完这一大堆资料之后，江茶也算是对卡米拉目前在做的事情有了些了解。
　　一个实验先说目的，再讨论理论，最后才是实验路径。
　　卡米拉给的资料上写的也很清楚——江茶不知道这是不是卡米拉特意给她准备1的，如果不是，那她是真的很没防备。
　　这可是涉及她道路的东西，换到玄幻一点的世界里，完全可以说是虚空道路登临大贤者的契机。
　　无论对哪个贤者来说，这都是核心机密，卡米拉居然就这么写在复写纸上给她看了。
　　‘真是令人心情复杂哦。’
　　简单来说，这一整个实验室目前的绝大多数项目都是为了一个目标服务的——灵魂虚空化。
　　虚空化，也可以理解为虚数化，亦或者我们可以来探讨这个东西的本质。
　　说白了，就是对魔女的灵魂进行一个‘维度提升手术’，以此更好的掌控虚空规则，甚至完全理解，拥有，最终成为大贤者。
　　是比江茶的【灵魂数据化】特质要更深入一步，也更加危险和疯狂的灵魂改造计划。
　　不过江茶的灵魂数据化在无尽宇宙中就有实例证明了这条道路是可行的，魔女社会中也不缺乏这方面的研究成果，甚至马蒂尔达后来直接就给了她成品技术，所以她的那次‘灵魂手术’才进行的那么顺利。
　　甚至无声无息的就改造完成了。
　　——手术彻底完成的时候，江茶还在和舞蹈室里练习唱跳rap呢。
　　而卡米拉的这个灵魂虚空化的道路没有任何前人走过，大贤者级的存在中也没有主修虚空学派，在这条路上走到顶端的。
　　所以这个实验就显得十分复杂且繁琐了。
　　这里面涉及一个安全性的问题。
　　卡米拉叫江茶来，也是为了进行安全性实验中最重要的一环——虚空灵魂在无魔环境下的生存实验。
　　“灵魂虚空化..你的野心好大哦。”
　　看到这些资料，和实验的立项目标之后，江茶抬起头惊讶的看了卡米拉一眼，确实有些震撼。
　　这可不是命运魔女那种三维到四维五维的差距，而是一步飞升，直接冲向了六维。
　　既，拥有自主选择世界线能力的超级生物。
　　这样的超级生物可以自主选择自己在哪一个平行世界的自己身上生活，体验各种各样的生活——每一个生物都有无尽的可能性，在另一个平行世界，卡米拉可能天生魔力薄弱至今还是一个小魔女，也可能通过其它什么道路已经成为了大贤者。
　　全知全能不太可能，因为那意味着万千世界线的归一，但卡米拉如果能晋升成六维生物的话，那自主接引其它世界线的‘自己’的能力，成为一个史上最强大贤者是完全有理论基础的。
　　这也是理论上完成‘全知’的方式之一，通过了解那无尽个自己的知识，不老不死的卡米拉总有一天可能了解多元宇宙中所有的知识——哪怕这个可能是无限小，毕竟理论上来说平行世界是无限多，而多元宇宙中的知识也是无限多。
　　但终究是看到那个可能了，是从零到一的突破，从不可能到可能的转变。
　　这个研究路线，卡米拉很明显和江茶一样也是全知路的魔女。
　　也难怪她不介意江茶‘窃取’她实验室里的技术，毕竟这个实验室都是为了这个目标而设立的，出产的技术也除了完成这个手术之外没有太多其它价值。
　　而如果这些技术能换取江茶的鼎立帮助，完成‘灵魂虚空化手术’的话，别说这里的技术了。
　　她直接把毕生所学全教给江茶也没什么啊。
　　“没有那么夸张，据我估算，最多能达到半五维化，拥有穿越平行世界的能力就已经很了不起了。”
　　“毕竟我还需要肉体来束缚灵魂，个人意志印记还没能达到将自我认知完全烙印在灵魂上这一步。”
　　“那我倒是建议你先完成这一步哦。”
　　女孩翻了个白眼。
　　卡米拉说的话简直就是一个废话。
　　能做到将自我认识彻底烙印在灵魂上，做到‘亿万世轮回而我还是我’与多元宇宙同寿，不老不死的存在无一例外全都是大贤者级。
　　江茶回怼她的这句话意思就是‘那你要不先晋升个大贤者，然后再来做这个实验吧。’
　　当然，要是卡米拉真的以虚空为道路晋升大贤者，那她多半也不会需要‘灵魂虚空化手术’了。
　　纯纯的悖论。
　　“你说要做虚空灵魂在无魔力环境能否稳定存在的实验，那虚空化的灵魂你搞定了么？”
　　“那肯定没问题啊，我可是抓了不少虚空构装体回来。”
　　“我特喵就知道...”
　　江茶‘啪’的一声把资料敲在了自己脑门上。
　　“不是我说，你真的确认那玩意儿存在灵魂？或者说，卡米拉姐姐，你了解灵魂是什么么？”
　　女孩深深的叹了一口气，看着卡米拉一脸懵逼的眼神，抬手拨通了一个电话。
　　——不是她不了解灵魂的定义，而是卡米拉知道，江茶既然这么说，那么就一定是自己浅浅学习的那些精神学派灵魂魔法分支的知识绝对是出了问题的。
　　打个比方，大概就是高中物理和大学物理的差距。
　　你不能说不对，只能说离‘真相’还有一定的差距。
　　“喂喂喂~听得到么？”
　　“茶宝呀~找我有什么事呀？你可是好久都没回学院了，我知道学院里教的知识你已经用不上了，但偶尔也要回来看看嘛。”
　　“你可是还不到五岁，正是该享受轻松愉快的校园生活和女孩子的青春的时候，不要给自己太大压力了呀。”
　　今天运气不错，遇到的是维拉最好说话的状态，也只有这种状态下的她才会亲切成为江茶的昵称。
　　不过...
　　“维拉姐姐，您又在偷懒哦。”
　　看着维拉周围一片漆黑，隐隐还有几道铭文锁，和气息隐藏法阵的模样，江茶就猜到了是怎么回事了。
　　——八成是又在上班的时候摸鱼，被助理追着处理事务，随便找了个柜子躲了进去悄悄网上冲浪呢吧。
　　最好说话的状态也是玩心最重的状态，摸鱼偷懒都是常事了，江茶还要想想该怎么让维拉心甘情愿的给卡米拉补补课。
　　然后她决定...
　　直接揭发卡米拉上课偷懒的事，就当给师祖打个小报告了。
　　“我举报！卡米拉在您的灵魂奥秘课上什么都没听，她甚至都不知道虚空构装体的‘灵魂’和魔女的灵魂完全不是一个概念！”
　　“什么！？”
　　维拉一个激动直接创碎了柜子铁皮顶，暴露在空气中，江茶也看清了她的表情——那是一种震惊、不可置信、恨铁不成钢、自责以及被欺骗了的悲伤杂糅在一起的表情。
　　别问江茶为什么能分辨出这么复杂的情绪，只是维拉的表情实在是太生动形象罢了。
　　“小..小卡米拉，茶宝说的是真的么？”
　　看到自家老师这么伤心的模样，卡米拉还挺自责的。
　　维拉作为长辈那绝对不靠谱，甚至莫特尔的带娃水平可能就是从维拉这一脉相承下来的。
　　但在教学态度上，桃李满天下的维拉比莫特尔这个一辈子就教了江茶这么一个学生，还是开书单放养的要好得太多。
　　她真的是一个很优秀很优秀的教育家。
　　哪怕是脾气最暴躁状态下的维拉，面对愚笨的学生也只会骂骂咧咧的重复讲解，而不是说就直接把人放弃掉。
　　然后卡米拉很果断的就点头承认了：“老师你忘了？当初你给我们上灵魂奥秘学课的时候，我的结业考试分是三十分最劣等。”
　　“你还说我在灵魂系上没有任何天赋来着。”
　　说完，在那坏女孩‘原来你是这样的卡米拉’的眼神下，还有些脸红，伸手悄悄的用力扭了三圈她腰间的软肉。
　　“嗷——！”
　　一声嘹亮的狗叫。
　　但没人搭理她——想在两位贤者面前用隐藏施法技巧瞒住自己用了【痛觉屏蔽】这个魔法，女孩的修行还不到家呢。
　　没错，别看叫的惨，其实她一点都不疼，只是在演。
　　“哦哦，你瞧我这个脑袋，最近真的是记忆力越来越差了。”
　　听到这里，维拉倒是想起了些什么。
　　卡米拉在学习上的天赋并不高，或者直白点说，她和大多数主流学派的相性都很低。
　　六大魔法学派中，卡米拉只有和塑能学派的相性勉强达到魔女们的平均线，精神学派和亡灵学派是一丁点相性都没有，神秘学派相性也是超劣等，变形学派好一些，但也没达到及格线。
　　当初维拉花了好久的时间，才为自己这个学生找到了一门和她相性极高的魔法学派——也就是虚空学派。
　　在虚空和塑能之外的学派中，卡米拉可以说是纯纯的学渣，和当初维拉的另一个学生莫特尔简直是两个极端。
　　这俩一个吊车尾一个超级大学霸，一个学妹一个学姐，一个学的五花八门最后以融合战法和智慧学派化繁为简，一个专精虚空学派，一法通万法通，属于是彻彻底底的两个极端。
　　更别说当年的卡米拉还是个纯情偶像宅，而那时候的莫特尔就已经是现在这个风流渣女的性格了。
　　虽然相处的过程中，她们之间的关系一直都相当不错这点不太标准，但最后的结局还是一个‘标准’结局。
　　学渣学妹比学霸学姐先晋升贤者，还是魔女历史上晋升贤者速度最快的前十之一这种事当年的维拉都没想到好吧！？
　　师姐妹之间过去的小八卦暂且放下，咱们言归正传。
　　既然不是自己当年最喜欢的学生‘偷偷逃课，假装认真听讲实际啥也没听’这么令维拉忍不住怀疑自己教学能力的事情，而是实在是根灵魂系相性不合，就是听不懂，那她也就没什么好伤心的了。
　　当老师的就是这样，特别是当魔女的老师，肯定是要因材施教的嘛。
　　不然当初的江茶也不会那么抢手，被好几位贤者抢着传授自己的独门战法——全学派相性都拉满这事，维拉看着都觉得离谱。
　　“所以？就只有这么点问题么？虚数构装体的灵魂区别和生物的灵魂区别这么简单的知识点，茶宝你自己就能给小卡米拉解释清楚吧？”
　　“欸嘿嘿~其实还有些其它的问题要请教哦。”
　　“那行。”
　　维拉点点头，能让江茶都拿不准的问题才有她单独讲课的价值，不然就是纯纯的浪费时间。
　　卡米拉？
　　她就算了吧！
　　维拉很早之前就放弃让卡米拉兼修其它学派了——这家伙能在虚空学派之外练出一手大师级炼金术就已经是烧了高香了！
　　其它的不奢望！
　　朝着找到自己的助理挥了挥手，示意自己正在上课，维拉清了清嗓子，开始讲起了虚空造物和生物二者灵魂之间的区别这个知识点：“我长话短说，反正说了你也理解不了。”
　　一进入教学状态，维拉整个人的气质都变了个样。
　　身上那股‘矛盾的和谐’感又冒了出来，带着一点威严，嫌弃的撇了一眼卡米拉。
　　“最简单也本质的区别就是，正常的灵魂衍生出自我意志是遵循的量子规则，以无尽的可能性衍生出无尽个不相同的自我意志。”
　　“而虚空构装体等类似存在的灵魂不存在自我意志，而是遵循虚空规则，以一种类似真社会蜂群思维的模式存在，懂？”
　　“哦哦！”
　　这么一说，卡米拉立刻明白自己的实验到底是哪里出了问题了。
第一五九章 维拉：笑死，根本没区别
　　其实从概念上去区分各个生物？物种？种族？在这个无尽的多元宇宙中，似乎用哪个继承自人类的生物分类词都不太合适。
　　所以魔女们才会越来越多的用到‘存在’这个词。
　　比如说机械生命，你能说它是个生物么？不能，因为这些家伙虽然是生命，但体内连一点有机质都没有，这不是碳基硅基这种有机物组成元素的问题，抛去灵魂和魔力，从纯粹的物质角度去谈，机械生命的组成部分就是一堆金属啊。
　　而机械生命至少还能适应物种和种族两个泛用性词汇，换到虚空生物这些没有任何两个相同个体同时也不是有机质组成的存在上，那就只能适应物种这一月费群陆九④九三陆①三⑤个词了。
　　而且还是一个个体就是一个狭义上的新物种的那种，魔女们对虚空生物的分类那都是根据外形相似度来的，十八条腿的蝎子型，和八百八十八条腿的蝎子型虚空生物，就都叫‘泛蝎型虚空生物’。
　　但你要说这两只虚空生物有什么相似的地方...
　　呵呵，咱们这分类名上说的不是很清楚了么，就都长了个蝎子样儿啊！
　　到虚空构造体这里更过分，三个词都无法适用，这些家伙你从物种的角度去讲，那每一个类型的虚空构造体长得都是一模一样的，连一微米都不带差的，而且内部构造也是完全相同——都是纯粹的虚空魔力撑起来的壳子。这肯定一样嘛！
　　而且从某些实验中这些虚空构造体的反应也能看出一些问题——那就是这些存在似乎...感觉就像是同一个个体克隆出来的一样。
　　就像是在某个地方，存在一个生产虚空构造体的工厂，每一个‘型号’都有着相同的数据，就连内部储存数据——比如说战斗经验，记忆，也都是顺位继承的。
　　甚至它们在被杀死之后，新一个批次个体还能‘记得’杀它的凶手。
　　对，是需要新一个批次。
　　这就是一个很简单的实验，有魔女同时抓了两个同样型号的虚空构造体，并且分别关押隔绝任何虚空能量和一切可能的信息传递手段。
　　结果就是，另外一个虚空构造体完全不知道‘自己被杀’这件事，而新诞生的同型构造体却全有这个‘记忆’。
　　“但是！”
　　“需要强调的是，虽然有这样和机器人高度相似的特征，但它们是有各自的独立意识的。”
　　“所以它们有可能被认为是一种特殊存在形式的‘生命’，只是魔女们现在的理论还难以证明这一点而已。”
　　“这就是我刚才说的那个假说，既虚空构造体，可能是一种有着特殊经验继承机制的，真社会性生物。”
　　“这些被派出来拓展虚空的，就像是蜂巢中的工蜂，看似每一只都在重复着相同的事情，没有感情，宛如机器一般，但实际上还是一个个的独立个体。”
　　维拉的课，想上容易——至少对江茶和卡米拉来说还是挺容易的。
　　维拉个人从来不收徒，但她却永远是艾丝纶学院最优秀的那一批尖子生的老师。
　　所以江茶在某种意义上来说，既要叫卡米拉师叔，也要叫卡米拉学姐，这种伦理关系在这里是算不清的，一般都是自己叫自己的，不用分那么清除。
　　而想上课容易，但想下课嘛...
　　那就要看维拉什么时候把课讲完了，或者什么时候讲尽兴了啦。
　　反正江茶听的挺开心的，虚空这方面的知识她了解的还真不多，有人免费上课开心还来不及呢。
　　而卡米拉嘛...
　　嘿嘿。
　　“我讲的看似是关于虚空构造体的常识，但实际上在说的还是这种存在和正常生命本质上的区别。”
　　“那么江茶，你现在觉得这二者最大的差距在哪里呢？有什么理由？”
　　“做一个简单的排除法。”
　　女孩翻了一页笔记，一条一条的排除：“首先排除魔力构成生命这点，因为无论是小精灵还是元素精灵，也都是这样的元素...或者说特质魔力构成体，但除了身体的组成成分是纯魔力之外，它们和一般的生命没有太多区别。”
　　“其次排除真社会性，然后排除扩张虚空的本能——就连普通的生物也很多都拥有类似的特性。”
　　“那么答案就很简单了，只剩下两种可能。”
　　“其一，从虚空诞生的单一性，其二，那个莫名其妙的信息传递、继承系统。”
　　“很不粗！”
　　维拉咬了一口苹果，还顺便拍拍手表示赞赏，有些口齿不清的可爱。
　　不要为她是怎么一边啃苹果一边鼓掌的，魔力就是魔女的外置器官，一个简单的漂浮术又不难，哪怕是对小魔女来说只要用的多也能做到同样的效果，将施法刻在骨子里。
　　就好像曾经人类的外置大脑‘手机’一样。
　　“但这两点在本质上其实是一个点。”
　　“它们的经验继承、传输机制在五年前已经被咱们破解了，是一种通过虚数维度的高维信息传输装置，就和你的智慧魔力频道通讯有点像，没人拦得住。”
　　“因为基本没人对这种信息传输手段有多少了解，目前我们的成果也就只到了解这个技术层原理的阶段。”
　　“而其最本质的不同在于...本源规则的不同？”
　　“没错。”
　　维拉满意的点点头，然后又看了眼满脸写着‘没听懂’的卡米拉，深深的叹了一口气。
　　“在这方面，其实薛定谔比我更有发言权，她虽然不懂虚空，但她懂量子。”
　　“了解它的死对头往往也会对了解其本身大有益处。”
　　“魔力、魔法、灵魂，其实本质都是量子规则的无尽可能性为这个世界带来的副产品，如果卡米拉、或者你未来真的有机会去进行平行世界旅游的话就会发现其实没有魔力没有唯心性质纯粹唯物的世界是真实且广泛的存在的。”
　　“所以接下来就衍生出了一个更大的问题。”
　　“这就是卡米拉你想问的那个问题的答案。”
　　“我们经过大量实验论述分析，最终确认了一个只能说有些模棱两可的答案。”
　　那就是...
　　维拉卖了个关子，但看到卡米拉已经要急死了的表情，又叹了口气继续讲解，点出了那画龙点睛般的结论，让卡米拉豁然开朗。“量子和虚空的本质区别是什么？”
　　“笑死！那本质上根本没有任何区别！”
　　“量子和虚空只不过是我们魔女能隐约接触到的，两个魔力性质互相对冲，相生相克的高维空间。”
　　......
　　ps：（85/240）
第一六零章 研究员茶宝和帅气的姐姐星
　　维拉说的话看似和卡米拉要做的事没什么关系，但实际上，这却是对基本原理的纠正和修正。
　　魔女是带着一定的唯心性的，特别是贤者级的魔女。
　　而因为这种唯心特质，在很多时候她们都难以辨别自己的研究有没有走对路。
　　——因为就算走错了贤者级的魔女也能弄出成果！
　　特别是在理论知识缺乏的情况下，这种问题更是十分普遍。
　　所以维拉这样的老牌贤者的地位才会那么高。
　　因为你还没踩过的雷，她们可能早都踩过一遍了，而她们丰富全面的理论知识，可能只是随口两句话就能让你在研究方面少走几十年的弯路。
　　这都是很正常的事情。
　　“总结一下，现在卡米拉你这边的问题就是太着急了。”
　　结束了维拉足足持续了五个小时的讲座，江茶敲了下笔记本，认真的说道。
　　“进度赶得太快，理论还没完善就直接启动了项目...”
　　女孩的话还没说完卡米拉就突然站起身，一言不发的翻着随身空间，好一会儿才从里面拽出一件全新的白大褂给江茶披上。
　　然后又拿出一副学习眼镜——最基础的那种款式，黑框的那个。
　　给江茶带上。
　　看着之前还一副打扮十分潮流，青春少女偶像模样的女孩一秒变身女学霸形象，满意的点点头。
　　“....？”
　　江茶缓缓敲出了一个问号。
　　“之前那样太违和了，还是这样更好，三无学霸小偶像也超级棒的！”
　　“死宅真恶心。”
　　女孩虚着眼十分嫌弃的撇撇嘴，但也没太在意，而是晃了晃笔记本，起身向外面走去。
　　“算了，反正你心里都有数我就不再唠叨一遍了。”
　　见卡米拉没跟上来，女孩在门前停下脚步又侧头回身奇怪的问了一句：“走啊，不是要建立无魔实验室？”
　　‘噗呲！’
　　鼻血喷涌，一抹鲜红洒落在地板上。
　　“真恶心哦。”
　　江茶叹了口气，表情是满满的嫌弃。
　　.....
　　卡米拉是个偶像宅这点在之前就已经说过许多次了。
　　江茶对此也十分清楚，但她是真的没想到，这货的xp就是偶像。
　　“怪不得我当初那么想和你打好关系，你都有些冷淡的感觉。”
　　小皮鞋白大褂，老土的黑框眼镜戴在颜值超高的女孩脸上也没有传说中的颜值隐藏器的效果，反而因为这一副眼镜，让她的气质完全变了一个样子。
　　【学习眼镜】的原理本来就是江茶基于自己固有魔法开发的‘学习模式’，说白了就是全功率模式的变种应用，戴在现在的她身上，就起了一些奇妙的化学反应。
　　让她的情绪变得更加冷静平淡，却依旧保留着感情的进入了一种半全功率模式的状态。
　　总的来说，效果就是让女孩变得更像一个‘性冷淡学霸’的感觉，还有点毒舌。
　　而这却刚好踩在了卡米拉的xp上。
　　她似乎特别吃江茶现在这种气质，一路上都是捂着鼻子傻笑着走过来的，甚至还吓到了不少路过的研究员。
　　自家老板好像疯了，要不还是考虑下跳槽的事情吧？
　　“别傻笑了，你的形象不要了么？”
　　江茶实在是看不下去了，扭头提醒了一句，然后...
　　‘噗呲！’
　　“噫！”
　　身穿白大褂的女孩一个闪躲，避开那些飞溅的鼻血，好看的眉毛几乎要皱成一团，满脸嫌弃的表情几乎都要溢出来了。
　　“死宅是真的恶心。”
　　她有些受不了了，干脆直接展开数据收集，找到试验室的位置，修改现实坐标，带着卡米拉一步走进实验室。
　　这是一个很大的空间。
　　一群身穿白大褂的研究员魔女正凑在一堆仪器面前商讨着什么，在房间的正中央，五个休眠装置中装着五只不同种类的虚空构装体，在特质魔药的作用下被压制了全部魔力波动，陷入休眠状态。
　　突然出现的江茶和卡米拉应该是吓了研究员小姐姐们一跳，差点就要暴起围殴了，却又看到了江茶身后的卡米拉。
　　松了一口气的同时没有却露出了‘哦~’的微妙表情。
　　“你们就不担心我们是伪装的技术间谍么？”
　　江茶好奇的问了一句，真的就是纯好奇，可那平静的语气却让她有些凶凶的感觉，仿佛在质问一般。
　　不过研究员小姐姐们也不是什么善茬，还不至于怕江茶这样一个明显的小孩子：“一开始是有些担心，但看到我们老板的样子，就应该不是了。”
　　一位身材高挑，留着灰色中长发，发尾还带着一丝天然卷的研究员魔女轻笑着开口，指了指还在傻乐的卡米拉：“外人可不知道我们老板平时有这么丢人。”
　　“就是就是！星姐说的没错，我们老板这副丢人模样可不是一般人能模仿出来的。”
　　卡米拉的实验室很大，研究员自然也会分等级。
　　而谁是高级研究员哪些是无法参与核心实验的普通研究员也现在也很简单就能分清。
　　——之前遇到的那几位被吓到的研究员就是普通研究员。
　　而现在这些见怪不怪，甚至还敢调侃自家老板的，那就绝对是核心中的核心，都是卡米拉这个虚空研究所的核心成员。
　　毕竟卡米拉又不是什么有架子的人，天天和她相处的员工自然也就不怎么怕她，只有那些一年未必见卡米拉一面的边缘员工才会‘妄想’出卡米拉有什么‘贤者的威压’。
　　“实际上就她有个屁的威严，平时休息的时候天天抱着偶像视频傻乐，上次还没星姐抓到在休息室里偷偷练宅舞来着！”
　　“.....”
　　江茶没说话，只是默默的回头看了一眼卡米拉，其中的意味不言而喻。
　　而卡米拉这会儿也已经回过神来了，意识到了自己的失态，脸蛋微红：“贤者怎么了！贤者就不能有点自己的爱好！”
　　“我才一百多岁！还是个年轻魔女呢！”
　　“是是是。”
　　又是刚刚吐槽卡米拉的那个黑发包子脸的可爱小姐姐，摊摊手，还翻了个白眼：“一百岁零六百多个月！您还是个宝宝呢！”
　　“明菜！你又欠打了是吧！”
　　“别别别，老板我错了！别掐脸！疼疼疼，皮要掐破了！要破了！”
　　江茶：“....”
　　卡米拉研究所的高级研究员，就...都挺有个性的哈？
　　看周围其它研究员小姐姐们那一脸淡定的样子，明显这种事情已经不是第一次发生了。
　　那个名字叫‘星’的帅气灰发姐姐无奈的叹了口气，走到江茶面前，露出一个只能说是姬圈天菜的笑：“江茶对吧？老板她和我们提过你很多次，很期待这次合作。”
　　“我叫星，星.埃特拉，转化魔女，叫我星就行了。”
　　“星姐姐你好。”
　　如果是平时状态下的茶宝，见到这么帅气又温柔的姐姐早就直接扑上去贴贴不下来了，但现在的茶宝是‘性冷淡研究员’模式，所以回复的还是很得体。
　　“你似乎...和我听说的性格不太一样？”
　　“不用怀疑，你听到的风评多半是正确的。”
　　身穿白大褂的女孩指了指自己鼻梁上的学习眼镜：“现在才是特殊状态。”
　　“原来如此，我还以为你会是很难对付的孩子，现在这样我反倒安心多了。”
　　星拍了拍胸口，似乎真的松了一口气。
　　“不如说...”
　　可女孩却推了推眼镜，仰着头，一脸平淡的看着这个帅气姐姐的眼睛：“知道我很难对付还主动上来搭话。”
　　“星姐姐难道还有抖m潜质？”
　　“不不，我可没有那种特殊爱好。”
　　星轻轻的笑着，已经温柔而成熟，却还带着一丝少女的俏皮感。
　　她摸了摸鼻子，指了指胸前的身份牌：“职责所在，我也没什么办法，而且...”说到这里，她扭头看了眼那边笑闹成一团的明菜和卡米拉，还有一圈看热闹不嫌事大一直在起哄的研究员们：
　　“这里的交际工作总都是我负责，已经习惯了。”
　　.....
　　ps：呼！总算写完了！
　　这一章两千六百字！
　　歇！
　　（86/240）
第一六一章 偶像废宅贤者和她靠谱的首席研究员
　　江茶之前还有些疑惑，为什么星会主动上前找她搭话。
　　但很快她就明白了。
　　“目前我们这边的研究进度你大概也都了解了，有什么想法么？”
　　灰色中长发的高挑姐姐抱着一个笔记本敲了两下，将调出来的资料关闭，又调出整个研究所的设计图：“或者说，在建造无魔试验场的事情上，有什么需要我帮助的么？”
　　她真的很干练，很厉害。
　　无论是做人做事，还是工作中的状态，都给人一种十分舒服的感觉，在星的身边，所有人都会不由自主的信赖她，依赖她，然后根据她的话努力去工作。
　　这是一个从性格上来说和菲利斯完全不同，但某种意义上又异曲同工的姐姐。
　　帅气且干练，温柔又能保持好距离。
　　相比之下...
　　江茶回头看了眼还在偶像宅状态下，围着自己和星疯狂拍照留念，一脸痴像的卡米拉...
　　深深的叹口气。
　　“没什么需要说的，对接工作你这边做的很完美。”
　　黑发红眸戴着黑框眼镜的白大褂女孩接过笔记本，以魔力作为数据通道进行数据链接：“我问一下，后续的实验修正案，我直接和她说就行对吧？”
　　“嗯嗯！就交给星就行！她超能干的！”
　　“我知道了。”
　　江茶没给一脸废人样的卡米拉什么反应，只是那眼镜之后的眼眸微微亮起蓝光，一整套后续的实验修正计划就出现在了笔记本中。
　　“星姐姐你看一下吧，我们在维拉院长的帮助下对接下来的实验做了一部分修改...我对实验室方面的工作熟悉度不高，这方面还是要麻烦你了。”
　　“分内之事。”
　　星又接过那个笔记本，没有任何抱怨的话，仿佛早就习惯了这种突然的意外情况。
　　只能说...在某位偶像废宅的衬托下，这样的星显得更加可靠了。
　　“你这个能力真令人羡慕。”
　　星一边读着那些修正的地方，一边还没冷落了江茶，笑着感叹道：“应该说是所有研究员的梦中能力了。”
　　“听说你的算力已经超越研究用魔脑了？”
　　“差不多。”
　　女孩摊摊手：“提升算力的魔法我这里有，虽然肯定不可能达到和我相同的水平，但也有一定效果，再加上未来...算了，这个说出来还太早。”
　　“总之你需要么？”
　　“算了。”
　　星抬起头，朝江茶笑了下，然后又低头继续看资料：“一点点的算力提升对我来说没什么用，比起这个，你还在保密中的那个项目反而更让我期待。”
　　“快了。”
　　两个哪怕在一群研究魔女中智商和情商也都高到鹤立鸡群地步的美少女打起机锋，听的一旁一直在偷听的明菜两眼犯晕，根本没听懂。
　　但她们也没有解释的意思。
　　不过，实际上两人再聊的是江茶那个把自己当成魔脑使用的能力——正常魔女可做不到江茶这样随时随地链接所有型号的知识库，并把自己脑内的知识转化为格式可用的文档传输出来。
　　她们最多也就是链接魔脑，以精神阅读、办公而已，属于单向链接。
　　而这其实是【灵魂数据化】这个特质带来的效果。
　　“最多三年我就能拿出一套成熟可用的方案，到时候我会开放这个成果的。”
　　“不过毕竟是s级特质，就算通用化降级也多半是A级，价格不会便宜。”
　　“钱不是问题。”
　　星惊讶的抬头看了眼这个一脸平淡的说要把自己开发出来的S级特质公开化的女孩，根本想不通这个女孩的目的是什么。
　　这可是足够作为一个顶尖大贤者底牌级别的好东西，就这么公开了？
　　但她没有追问，反而有些惊喜。
　　如果未来江茶真的公开，那她大概会是第一批尝试构建这个特质的魔女吧。
　　毕竟真的很方便。
　　“我看完了，总之就是选择了更保守一些的方案，把这个关隘性的研究降级成了普通研究，把实验重点转移到六维灵魂和三维灵魂的不同点？”
　　自言自语的做了个总结，星又笑了。
　　她真的很爱笑，而且笑起来也很好看。
　　和现在明明长相很甜很活泼却冷着一张脸的江茶刚好相反。
　　星是那种没有表情的时候会显得有些冷有些帅，但一笑起来就会变得非常暖，甚至有些活泼的姐姐。
　　“姐妹们，我把需要注意的重点发到你们的通讯器里了，记得查看。”
　　她拍拍手，进入工作模式：“休息时间到此结束，进入工作模式吧。”
　　“还有...老板。”
　　说完这些，看着研究员们都低头查看起了通讯器，星满意的点点头，又看向依旧在拍照的卡米拉。
　　“你也该正经一点了。”
　　“顺便，我的肖像权很贵，记得给我加工资。”
　　“没问题！”
　　卡米拉依依不舍的收起她请大师打造的手工摄像机，对星竖了个大拇指：“对了，星你有出道成为偶像魔女的打算么？你和江茶组合！绝对能大火的！”
　　“我的工作已经很多了，老板！”
　　星的语气难得有些激动，却还是很温和的样子，没有动手，也没有生气，只是将笔记本搭在额头前，摇摇头深深的叹了口气。
　　“请不要再给我增加无意义的工作量。”
　　“我就开个玩笑嘛...”
　　但卡米拉却有些被吓到的样子，后退了一步，小小声的，甚至带着点委屈。
　　然后她又看到了江茶伸过来的小手，又立刻扬起了开心的笑，屑屑的说道：
　　“怎么？怎么？茶宝也想要使用肖像权的钱么？可你的肖像权已经签在我的公司手下啦，是没有额外的钱付给你的！”
　　女孩没有什么表情，甚至在这种状态下，连为这明显的挑衅行为生气的想法都没有，只是淡淡的看着她。
　　“不给我就去和院长告状。”
　　“....这是犯规的！”
　　“我觉得第一位应该也很有兴趣买下我的经济合同。”
　　“别别别！我给，我给还不行嘛！”
　　“十万块怎么样？”
　　‘盯...’
　　女孩没有说话，只是默默的看着她。
　　“这已经是顶格了！江茶我劝你不要贪得无厌！”
　　......
　　ps：各位！六一快乐哦！
　　月初啦！票票记得给一下！
　　今天就这一更，明天三更补——
　　润！
第一六二章 茶宝是最受宠的小女儿
　　星和冷淡茶宝的配合相当完美。
　　一般来说，贤者的私人研究所，最重要的项目往往都是由贤者本人主持，其它研究员作为辅助，处理一些必不可少，但难度没那么高的工作的。
　　有些贤者甚至在把控研究方向之余，还会兼任组长的工作，自己负责分发任务，组织研究员们工作。
　　毕竟是自己道路上的研究，贤者本人当然是最熟悉的。
　　但卡米拉这边嘛...
　　在江茶来之前，星作为首席研究员就已经担任了所有组织研究，和一部分建议规划研究方向的任务。
　　而现在，随着江茶这个在维拉的教学课后比卡米拉本身还了解她的理论，又通过特殊手段，学习了卡米拉所有研究成果的魔女的到来，卡米拉本人直接就被优化掉了。
　　随着星和江茶在两天的工作中配合的越来越默契，整个研究所的效率甚至比卡米拉主持工作的时候还要高上十几个百分点。
　　以至于虚空研究所的拥有人，虚空道路上的第一人，虚空贤者卡米拉本人在自家的研究所里甚至起到了一个不太好说的位置。
　　如果不是这里的研究员工资，以及研究所用的经费投入都是她出的，那有没有卡米拉都一个样。
　　没了这个闲着无聊到处调戏自家研究员——主要目标就是江茶和星，大大影响工作效率的‘废材老板’，或许整个研究所的工作效率还能再提上月费群陆玖肆玖叁陆①③五不少。
　　当然，这种事也只有这个第一虚空灵魂研究室的重要研究员们知道真相，外面的普通研究员们只会觉得这是老板终于认真，开始认真工作了。
　　“星姐姐，这里。”
　　黑发红眸身穿白大褂，抱着她研究时标志性的笔记本的女孩指着试验场内一只体长五米，重8kg，长了个牛角的高阶虚空构造体尾部的特殊现象，侧头看向星。
　　“这里，那道蓝光，那就是灵魂数据化的表现。”
　　“虽然很微弱，在虚空的保护下，也只有一部分转化，但我们已经证实了，虚空构造体的灵魂也是可以转化成数据的。”
　　“这已经能证明，虚空生物的灵魂在基本构成上，和一般的灵魂没有太大的区别。”
　　女孩侧身躲过卡米拉的一发飞扑，用笔记本拍了拍那个仿佛出现了数据异常的部位。
　　“不需要再严谨一点么？”
　　星连一个眼神都没给飞扑失败‘啪’的一声摔在地上，捂着脑门瞪着江茶的卡米拉，皱了皱眉头，感觉江茶的理论并不严谨。
　　“可以数据化也并不完全代表虚空灵魂和普通灵魂没有区别吧？”
　　“星姐姐你了解灵魂数据化这个技术么？”
　　江茶摇摇头，不着痕迹的踹了一脚，像是踢垃圾一样，把打扰她们工作的卡米拉踹走。
　　“灵魂数据化的技术基础，其实是建立在灵魂的基本构成能量的主属性是量子的基础上的，只有量子能量才拥有如此千变万化的基本性质，能够转化为数据能量，并把其中携带额信息、精神烙印、个人意志，一起转化为【信息】，且没有任何损耗。”
　　“我在给实验体一号使用的灵魂数据转化技术中没有做任何的修改，原理还是之前那一套，而它现在转化成功了！”
　　江茶的语气哪怕在现在这个状态下也很有些兴奋。
　　因为这一次的实验她自己其实也没什么头绪，只是走一步看一步的试错法，而现在，仅仅两天，三次实验就出现了足以当作有力证据的现象，这当然是令人兴奋的。
　　运气好到爆炸。
　　“有没有考虑到唯心属性影响的可能？”
　　星尽职尽责的排除一切变量，提出疑问，验证理论严谨性。
　　“我是刚晋升的的大魔女，距离以意志影响现实的地步还早呢！”
　　女孩耸耸肩，语气轻松。
　　“本以为需要在这里耗上个一年，但现在看来，咱们很快就能结束工作了。”
　　她说的工作不是完成灵魂虚空化这个技术，这玩意太高端了，根本就不是几十年内能解决的东西。
　　而是实验理论的验证工作。
　　——这才是卡米拉请江茶来的原因。
　　和茶宝合作开发过智慧魔脑项目过的卡米拉深深明白江茶的‘主角命’在研究方面就是一个开挂器。
　　她的直觉永远不会出错，永远可以第一时间找到正确的实验方向，最离谱的是，她永远能用自己已有的知识和资本，走出所有研究者需要花数十年时间才能跨出去的，那最重要的一步。
　　就仿佛是无尽宇宙的意志都在冥冥中推动她在研究世界本源方面走下去一样。
　　十分离谱。
　　“老板，你就别去打扰她们工作啦，现在的江茶和星超可怕的。”
　　“我可不是打扰。”
　　卡米拉似笑非笑的看了眼明菜。
　　然后以灵魂直接登录魔网，在魔网最深处的一个保密房间里找到了马蒂尔达、简、诺顿。
　　“确认了。”
　　虚空贤者叹了口气。
　　“茶宝的主角命已经是我动用虚空规则都无法影响的级别。”
　　她放出了刚刚那段‘捣乱’的录像，几位存在一眼就看出了问题。
　　“她一个大魔女，还是在没调动魔力，没有规则加持的情况下，居然能躲开我拉满虚空规则的近距离攻击...这根本就不可能，除非是世界意志加身。”
　　“这小丫头真离谱啊，比老娘当年还受宠。”
　　第一位耸耸肩，她以为自己当初就已经够‘天道加身’的了，当时大家都是叫她‘世界意志亲闺女’的，可江茶这...
　　如果她是那个世界意志的亲闺女，江茶就是最受宠的小女儿，受宠程度直接翻了好几番好吧！？
　　‘矛盾’贤者登录，立刻接收了之前的信息记录，睁眼看向卡米拉和一直没说话的诺顿：“所以？”
　　“诺顿老师，你该不会真打算让那小家伙接手你的工作吧，我觉得现阶段莫特尔都比她强。”
　　“江茶年纪还是太轻了。”
　　“只要有能力，我觉得年纪不是问题。”
　　诺顿摇摇头，轻笑着说道：“但她现在的心不安定，太急了，确实不如莫特尔。”
　　“所以...”
　　“太子监国也是古人留给咱们的智慧不是么？”
　　“您还真是敢玩...”
　　第一贤者叹了口气，但看了看自家老婆的表情，也就没了反驳的意思。
第一六三章 诺顿：我可以等
　　小事开大会，大事开小会这种情况是所有体制的社会中避不开的情况，除了那些全族拥有类蜂巢网络系统，且几乎都是理性者，可以做到真正的、有效率的全民公投体制的真社会性特殊种族之外。
　　剩下的，只要是以独立个体为核心组成的社会，几乎都存在这种情况。
　　毕竟很多决定社会走向的大事决策，在初期都是需要保密的嘛。
　　很难想象‘贤者’诺顿有意让一个还不到五岁的魔女继承自己的位置这件事要是公开了会引起多么大的风波。
　　至少江茶大概是很难再走出地球一步了——魔女们在外部的敌对文明还是不少的。
　　而这个以马蒂尔达的核心规则力量建立起的处于魔网深层的特殊空间，就是一个这样类似于联合国大会小黑屋，让众多大佬协商的地方。
　　“您都这样说了，那我也不反对。”
　　维拉摊摊手，一脸无奈的模样：“但至少不能让江茶在五十年内就接手...她现在的知识储备。”
　　“好吧，我知道有您在，以这个小怪物的学习速度知识储备根本不是个事，但你不能让她得到的那么轻易。”
　　“她还太小了。”
　　看到诺顿的眼神，维拉就知道自己怎么劝大概也没什么意义，只能尽力阐述自己的理由。
　　她不是反对江茶接手诺顿的位置掌控魔女第一研究所，那女孩的能力她相当清楚，但现在太早了！
　　“至少也要等江茶满了百岁才能服众吧？”
　　“这个你放心。”
　　诺顿点点头：“我还没老到立刻就要退休的地步。”
　　“那就好。”
　　维拉松了口气，甚至连简都一起松了口气。
　　卡米拉和马蒂尔达这种新生代魔女可能不知道，但她们这些从那个年代走过来的魔女还不知道么？
　　当初诺顿可称不上什么‘成熟稳重’，现在这脾气也是多年来修身养性的结果。
　　当年这位的脾气可是几位魔女领导人中最暴躁最记仇的。
　　因为一个魔女受迫害，能单枪匹马穿梭时间线回到过去毁灭一个高等文明级别的暴躁！
　　“那就这么决定了，之后就麻烦小马蒂尔达你和其他人说一下了。”
　　诺顿站起身：“也不用告诉太多人，就那几位和江茶目前有联系的大贤者，你通知一声就行。”
　　“我知道。”
　　在诺顿面前，生性活泼的马蒂尔达都不敢造次，而是老老实实的点头。
　　“终于到我这把老骨头退休的时候了。”
　　交代完这些事，诺顿的语气都变得活泼了不少，不再是那副稳重到古井无波的感觉，隐约间甚至让维拉和简看到了那个年轻时活泼又脾气火爆的导师。
　　忍不住的沉默。
　　“真开心。”
　　不就是九十五年零六个月十三天八个小时么。
　　她还等得起。
　　.......
　　另一边，江茶是不知道短暂走神的卡米拉去开了一个什么样的会议的，也不知道在未来自己的工作已经被一群大佬安排的明明白白的了。
　　她还在和星一起推进研究呢。
　　“好吧好吧，星姐姐你是对的。”
　　“轻微的灵魂数据化虽然证实了虚空化的灵魂在组成成份上和一般的灵魂没什么区别，但我们还无法确认其中是否有我们不了解的部分，这么轻易的下结论确实太早了。”
　　“所以接下来就进行重复验证实验吧，控制一下变量，多用几种虚空构造体进行实验。”
　　“等能稳定重复之后，咱们再展开虚空灵魂的完全数据化实验。”
　　在星一连串的‘实验安全守则’劝导下，一项习惯于野路子研究方式，有了灵感和成功可能就去干的江茶还是妥协了。
　　因为她知道星是正确的，所以在辩论失败之后，也就认同了她的想法。
　　这对江茶来说是好事，实验的严谨性，这确实是需要保证的重要指标。
　　与星合作能将她在研究中的一些坏习惯给改正过来。
　　“我去布置试验任务。”
　　工作模式下的星从来不喜欢废话，见江茶妥协，立刻开始着手布置工作。
　　“哦，对了。”
　　“还有几项量化分析任务也需要麻烦星姐姐找人布置下，我总觉得这里面的数据可能有些问题哦。”
　　“与什么相关的？”
　　“详细内容我发你。”
　　与江茶的妥协相同，在几天的合作里，星已经习惯了这个女孩那准到离谱的直觉。
　　她自己倒还好，只是增加了江茶直觉在研究中的权重，认真对待。
　　但其它的同事们已经快对江茶达到了一个盲从的地步了。
　　以前星布置一些工作下去，可能还要被抱怨，为什么突然要研究这些‘看起来和目前的实验没什么关系的数据’，但现在...
　　她只要说一句是江茶布置的，所有高级研究员都不会有任何异议，甚至会抢着去做。
　　——研究员负责的工作出了重大突破，卡米拉这个老板可是会给奖金的。
　　谁会和钱过不去呢？
　　但江茶的这种能力也让习惯了慢慢研究，一点一点积累数据，偶然间出些成果的星百思不得其解。
　　这特喵是怎么做到的？
　　江茶到底是怎么在这样一个作用数万个研究员，同时展开数千个研究的超大型科研系统里，敏锐而准确的找到‘绝对’有突破的地方的？
　　这肯定不能是运气！
　　难道真是纯天赋？
　　反正这样离谱的直觉，你现在告诉星江茶其实是命运系大贤者她都信——就算是目前最强的命运贤者海丽文都做不到好不好！
　　因为过于好用，所以现在星在布置一些任务的时候已经开始经常性扯江茶的‘虎旗’了。
　　“这是什么呀！重复实验一百次？这种重复性的实验交给实验助理不就行了么？为什么要我来？”
　　明菜看着星发过来的任务习惯性的抱怨了一句，想尝试争取一些更有价值的工作。
　　“江茶交代的，她很信任你的严谨。”
　　“我这就去！”
　　话音刚落，还没等星反应过来，明菜就已经一溜烟的跑到旁边的仪器上开始操作了。
　　——你看，就是这么好用。
　　‘有这么一位领航员，工作真轻松啊...’
　　想想之前自己在卡米拉的带领下工作时遇到的困难，再对比下现在的情况。
　　星在心里默默的感慨。
　　....
　　ps：晚点还有一更或者两更。
第一六四章 重大突破
　　“江茶江茶！研究研究有突破了！”
　　三天后，长着一张娃娃脸的高级研究员明菜顶着一个大大的黑眼圈，跌跌撞撞的冲到了正在进行日常交流的江茶和星的身前。
　　“别急明菜，有有什么突破慢慢说就行，我们现在的时间还很充足。”
　　星仔细回想了下自己之前交给明菜的任务，然后大脑都有些颤抖。
　　只是一个可靠性重复验证实验到底怎么有能让明菜激动成这样的研究成果的？
　　再联想起自己当初为了忽悠明菜而扯得虎皮...
　　‘不会吧？’
　　星隐晦的瞥了眼那个依旧表情平淡的女孩，内心冒出来一个很可怕的猜想。
　　‘难道这种buff连这都能起效么？’
　　“这是这三天里，重复的三千多次虚空构造体轻微数据化实验的数据表格。”
　　明菜到底还是个高级研究员，虽然平时看起来就像是实验室里的吉祥物开心果一样，喜欢偷懒摸鱼萌混过关，但在工作能力方面还是没有任何问题的。
　　“只看表格可能看不出什么问题，但当我把这三千五百七十二次实验中，同种类的虚空构造体灵魂深处轻微数据化的部位统计标点出来之后...”
　　明菜拿出了三张不同种类的虚空构造体的照片，并在上面标注了密密麻麻的小点。
　　每一个小点都代表了一次实验中，虚空构造体灵魂数据化的部位和范围。
　　“看的很清楚了对吧？三种虚空构造体的轻微数据化实验，每一只都出现了类似的情况，在某一个特定的部位。”
　　她指着那三张照片里密密麻麻的小点唯一没有‘侵蚀’的部位：“就是这些区域，完全没有出现任何灵魂数据化的迹象。”
　　“做的很不错明菜，我会找老板给你申请奖金的。”
　　星点点头，伸手揉了揉明菜的小脑瓜，在她开始傻笑之后，又看向江茶摊摊手。
　　“看来我们的争论有结果了，你是对的，江茶，这些虚空构造体的灵魂中果然存在一个‘受保护’的位置。”
　　“也就是它们的核心。”
　　可江茶却完全没有辩论胜利的喜悦，而是深深的叹了口气：“我宁可我的判断是错误的哦。”
　　“不受影响的核心区的存在，只能证明一件事，就是这些虚空构造体的灵魂虽然在大部分区域都合普通灵魂没有任何区别，但其实本质上还是依靠虚空的规则与力量来运行的。”
　　“它们的灵魂，从本质上就和我们的不同。”
　　女孩又叹了口气：“直接进行全面灵魂数据化实验吧，我们需要更多的数据来验证这一猜想。”
　　“说不定这个月之后，我们就能把目前的虚空构造体的教材给推翻了。”
　　“这可真不是什么好事。”
　　说着不是什么好事，但星还是笑着的：“但至少证明了我们努力的方向是正确的。”
　　“只是要多花很多时间哦。”
　　......
　　虚空构造体在灵魂核心处的区别，其实证实了江茶和卡米拉之前提出的一个猜想。
　　——虚空构造体的灵魂从根本上就和物质生命的灵魂不同。
　　外围相似的部分只是用来填充的灵魂模具的填充物，真正使灵魂运作起来的核心从一开始就不一样。
　　这是江茶和卡米拉基于虚空构造体其实是高维生物的三维投影这一假说而讨论出来的猜测。
　　而如今明菜提出的证据，也隐隐证明了她们的猜测似乎是正确的。
　　这几乎完全推翻了教材上‘虚空构造体是虚空维度能量自然演化的结果’的论断，而是间接证明了，哪怕在虚空维度中也存在一种魔女们目前还不能理解的生命形式。
　　它们本身和虚空高度绑定，与虚空维度一荣俱荣一损俱损，所以在虚空拓张时，这些‘生命’也会派出自己的降维投影，为虚空的拓张出一份力。
　　某种意义上，和无尽宇宙中的第一批生命——那些先天神魔们，是同样的存在，天生地养，依靠世界规则为生，种族繁荣与世界在维度之树上的位置息息相关。
　　但很显然，虚空维度并没有像物质世界这样诞生‘第二代生命’的条件，所以这些和先天神魔们相似，个体力量极其强大的虚空生命也没发展出技术与文明。
　　——至少根据次元公历记载，这些玩意已经至少有数千亿年没有发生过任何变化了，所谓的进化也只是在和各个种族战斗后而特化的战斗技术，本质是没有任何变化的。
　　而且也没有发展出使用工具与科技增强自身的能力。
　　“我们要验证，验证这些外围的‘灵魂’到底会不会影响这些虚空构造体的‘生存’。”
　　“最重要的，还是要解开那个核心区的秘密。”
　　“接下来怎么办？你该发表意见了老板！”
　　江茶正在给卡米拉进行研究汇报——虽然暂时不管事，但卡米拉在研究虚空方面毕竟是第一人，而且也是老板，她的意见还是很有指导意义的。
　　但...
　　“意见就是没有意见。”
　　卡米拉刷着偶像视频，咬着棒棒糖耸耸肩，十分随意的说道：“我相信茶宝你的能力，也相信你的判断，所以就交给你啦。”
　　“我最近还有许多事要忙，没什么时间管研究所这边的工作。”
　　‘没时间...’
　　女孩看着这个睁着眼睛说瞎话的混蛋头上青筋的暴起来了：“我要举报你压榨童工！”
　　“好啦好啦，答应你的工资再加两成。”
　　“成交！”
　　江茶连一点犹豫都没有的直接转身离开，一边走还在一边给星发消息，安排接下来的实验计划——这丫头早就有了腹稿了，来找卡米拉汇报只是合理讨薪而已。
　　不管这废宅贤者是真忙还是假忙，反正要么卡米拉亲自出手主持实验减轻她的工作强度，要么给加班费。
　　只要达成任意一种结果，江茶就达成目的了。
　　而卡米拉这边其实也是真的忙。
　　“啧！什么事都抛给我！什么事都抛给我！老娘是你们的苦力么！？年纪小就该挨欺负！？”
　　占据了她大部分精神力魔力的虚空分身站在一处未知的宇宙空间里，张开感知网，仔细的搜寻着什么。
　　“等以后老娘肯定狠狠的找你讨债啊！混蛋江茶！”
　　同时口中骂骂咧咧的，就没停下抱怨。
　　....
　　ps：补了昨天欠的一章~
第一六五章 世界意志
　　“第一次虚空构造体灵魂数据化实验即将开始，请各位检查设备，随后有序进入避难设施。”
　　星站在那江茶花了三天时间手搓出来的——一台满是魔力水晶，核心是一个巨型数据储存器，看上去仿佛是什么魔力矿脉一样的超大型金属机器前，严肃的进行喊话。
　　如果是人类社会，那这种原理未知、实验体是完全不了解本质的生物、实验器材是其中一位研究员手搓的，没有任何安全保证，谁也不知道会发生什么的实验从一开始就不可能展开。
　　先不说资金啊场地啊之类的金钱问题，高级研究员可一个个都是宝贝，搞这种三无危险实验万一爆炸了炸死一个两个谁担得起责任？
　　但这是魔女们的研究所。
　　而魔女们...
　　疯狂又不怕死。
　　大不了直接喊老板去地府捞人，她们是一点都不慌的，要不是星严格要求众人按照实验安条例形式，这些家伙甚至敢围在那台三无器械前一边煮火锅一边等实验结果。
　　湛蓝的魔力霎时间充斥了整片空间，那站在玻璃罩内的黑发女孩闭着眼，发丝随着魔力缓缓飘动，一点点，一点点。
　　‘集中，挖掘，开发，外溢，引动，变化。’
　　女孩在心底默念着实验的全部流程。
　　说实话，她也不知道这个实验能不能成功，灵魂数据化成功的例子目前也只有她自己，如今要把一只虚空构造体的灵魂转化成数据用以分析实验，这其中涉及到太多太多的技术黑箱。
　　江茶也是在赌。
　　赌她的猜想的理论是正确的，赌她曾经抓到的那一点点唯心能量能够帮她完成这次实验。
　　是的，她只是在祈祷而已。
　　但有‘存在’回应了她的祈祷，一瞬间，江茶的精神链接上了一个宛如宇宙般宏大而漫无边际的存在。
　　女孩什么都看不清，也什么都感受不到，只是冥冥中的直觉告诉她。
　　你成功了。
　　随后精神链接断开。
　　奇迹...
　　出现了。
　　环境中浓度高到可以用肉眼直视的魔力被那女孩掌控了一瞬间，中心数据处理器启动，释放大量信息。
　　江茶的大脑以及外接的三台超级魔脑霎时间全部过载。
　　但...
　　变化已经开始了。
　　最初是一个角，然后逐渐扩大，逐渐扩大，魔力转化为信息，变为数据。
　　修改底层信息以欺骗世界。
　　借用无尽次元的力量。
　　在那转化的过程完成到三分之一的时候，仿佛达到了什么极限，超越了什么限度，整个实验玻璃罩内的高浓度魔力霎时间消失不见，将整个环境都转化成了【数据】。
　　只剩下那痛苦挣扎着的虚空构造体，以及那不知什么时候睁开眼，赤红的眼眸中仿佛盈满了鲜血。
　　却漠然无情的注视着虚空的女孩。
　　宛如威严的女王，也好似这世界最高的地位的存在。
　　那是...
　　‘宇宙意志！她居然引动了宇宙意志降临！’
　　星震惊的望着‘江茶’，宇宙意志的威严让她连一个字都说不出口，也不敢开口。
　　江茶早在算力过载的瞬间就已经昏迷，但她的魔力却在被祂调用，不只是女孩的魔力，还有无尽空间中的空气魔力，甚至就连站在隔离罩外的研究魔女们体内的魔力也在被那个存在抽取。
　　转化。
　　变为数据，对虚空构造体进行改造。
　　就在这无尽魔力转化的数据即将消耗没前的一瞬，那原本通体金黄色的虚空构造体却变成了通体银白色的涂装。
　　也不再挣扎，不再哀嚎，甚至变得沉静而...恭顺？
　　虽然没有证据，但星就是感觉这只虚空构造体正在对祂表示顺从，那庞大而威严的身躯上露出了好似小狗讨好主人一般的味道。
　　可祂却连看都没看那正在讨好自己的‘宠物’，仿佛完成了什么任务一般，干净利落的消失在了原地。
　　只剩下依旧恭顺的低着头的，‘被改造的虚空构造体’和昏迷着倒下的江茶。
　　“快！打开隔离罩！把江茶带出来！”
　　星已经顾不上实验不实验的了，也不去想这种情况到底意味着什么，为什么宇宙意志可以把虚空构造体给彻底改造，她们所处的无尽次元与虚月费群⑥⑨④⑨③陆①③⑤空、量子等高维度空间到底有什么深层联系。
　　在回过神的瞬间，她第一反应就是把江茶就出来。
　　但已经不需要她出手了。
　　“草！你这坏女孩真敢干啊！”
　　卡米拉从虚空中走出，一把抱起江茶，转身直接离开，只交代了一句：“实验继续！今天的事都给我签一份灵魂保密条约，本月工资加倍。”
　　.....
　　“所以...刚才那场维度地震是她搞出来的？”
　　马蒂尔达看着昏迷中的江茶憋了半天，才憋出这么一句话。
　　又看了看卡米拉，轻声安慰道：
　　“好了，你也别担心了，我检查过没事的，就是精神力透支导致的昏迷。”
　　“一会儿维拉和简也都会过来，你信不过老娘总该信得过她们吧？”
　　“哦...”
　　话音刚落，马蒂尔达挑挑眉，看向另一边那突然出现的湛蓝光影：“这事怎么把你这只宅猫也惊动了？”
　　“当时我正在量子海做实验。”
　　薛定谔的话依旧言简意赅，以魔力探查了下江茶的身体：“真奇怪，这种级别的高维能量怎么在她身上一点痕迹都没留下？虚空小丫头，你知道情况么？”
　　“我要是知道也不至于把人带到这儿来了。”
　　卡米拉翻了个白眼。
　　因为本源概念的因素，她在所有贤者中最不对付的就是薛定谔了。
　　这是来自灵魂上的互斥，虽然能克制，但还是会不舒服。
　　“真是奇特...能把她交给我一段时间么？放心，我不会拿她做实验的。”
　　“算了吧，量子猫。”
　　马蒂尔达抠了抠耳朵，一副随意的样子：“这小家伙可是导师盯上的接班人。”
　　“这样？”
　　听到这个消息，哪怕是薛定谔也露出了惊讶的表情，但又很快想通：“也是，她应该是最合适的了。”
　　“江茶姐姐！”
　　一个小小的身影从门外扑来，直奔昏迷的江茶，然后在半空中被马蒂尔达拦截直接搂在了怀里：“简，你怎么把薇儿也带来了？”
　　.....
　　ps：怠惰啦~
　　晚上还有一更吧，大概。
第一六六章 多元宇宙知名莽子——马蒂尔达
　　马蒂尔达看了眼在自己怀里不停挣扎的小家伙，好奇的对自家老婆问道。
　　“宇宙意志降临引动的波动让高维世界之间出现了三条高维通道，我不放心就先把薇儿接过来了。”
　　简回答的很轻易，对于她们来说，这根本不算什么大事。
　　魔女们在自家地盘搞出这种级别的宇宙波动其它文明的高等存在必然会投来视线。
　　也未必是有恶意，可能只是纯好奇这些科研疯子们又搞出什么东西了。
　　但防患于未然，哪怕不谈薇尔莉特敏感的身份，作为母亲她也不放心这时候还把女儿放在外边。
　　“所以所以，江茶姐姐怎么样了？”
　　小家伙眨巴着大眼睛，看着躺在沙发上安详睡着的女孩，担心的问道。
　　“放心吧，她没事。”
　　马蒂尔达随口说道，但薇尔莉特根本没有放心的样子，反而依旧眼巴巴的望着简。
　　第一大贤者：“....”
　　马蒂尔达开始怀疑自己在闺女眼中的信誉值还剩多少了。
　　怎么一个个都不信她说的话啊？
　　“没事的，世界意志是不会伤害她的。”
　　简揉了揉女儿的头，然后将她抱了过来又放下：“先去玩吧，我要和你姐姐们聊些事情。”
　　“哦。”
　　小家伙乖巧的点点头，最后看了一眼江茶，然后啪嗒啪嗒的跑回了自己的房间。
　　她可不想听姐姐们聊天！会头痛的！
　　......
　　当江茶醒来的时候，看到的是陌生的天花板。
　　恍恍惚惚之间睁开眼皮，刚移动一点视线，就看到了一群贤者围成一圈盯着她看的场景。
　　江茶：“.....”
　　“所以，实验成功了？”
　　“你胆子还真大！”
　　听到江茶醒来第一句话就是问这个，马蒂尔达翻了个白眼，没好气的说道：“这种实验是能随便搞的么？”
　　“链接宇宙意志？你还真敢想！”
　　“老娘当年都没有你能作死！”
　　“欸...”
　　看到江茶眼睛里那明晃晃的不信，简没忍住轻笑了一声：“真的，我可以证明。”
　　“她当年也就是皮了点，要论造成的事情影响，可还真没有你这次来的大。”
　　说完，简又看了眼通讯：“诺顿导师说她就不来了，莫特尔那边也走不开，咱们就直接开始吧。”
　　“开始什么？”
　　江茶的小脑瓜正在缓缓开机，算力透支的感觉可比精神力或者魔力透支难受多了，她直到现在还像是喝多了一样，头晕到想吐。
　　而且她这一次是精神力、魔力、算力三重透支，又要好好养上一段时间才能恢复了。
　　“莫特尔那家伙还真心大，自己徒弟的事就都交给咱们了？”
　　“好啦，你就别说她了。”
　　简劝了一句：“维拉这不是来了么。”
　　“欸！？”
　　正在抱着西瓜用勺挖着吃的维拉愣了一下，擦掉嘴角的西瓜汁：“我只是来凑热闹的！江茶搞出来的事以后你们可别想找我擦屁股！”
　　“她就是个搞事精！这才不到五岁就搞出这么多事，以后还说不定多烦人呢。”
　　“院长，你就这么嫌弃我哦...”
　　女孩突然有些受伤——她本来还以为维拉很喜欢她呢。
　　“不不不，只要你老老实实回学院上课，那你就还是我的宝贝学生，懂么？”
　　“懂了。”
　　江茶点点头：“明天我就去学院研究部报道。”
　　“嘿！”
　　“你就别贫了。”
　　卡米拉打断了两人的斗嘴：“老师你也是，先说正事。”
　　“正事就是...简？”
　　马蒂尔达刚想开口解释，然后突然顿住，直接把话题抛给了自家老婆。
　　没办法，世界意志这玩意，她虽然是上一代的世界之女，按理说应该很了解。
　　但她是个全能路的魔女啊！
　　在科研上是也有些成果，可也大多都是仗着简的指导和自身的唯心力强行搞出来的。
　　当时研究分析世界意志的工作都是简来的。
　　——马蒂尔达，多元宇宙知名莽子。
　　生涯至今，最大的研究成果就是开发出了‘创造学派’，但要是去翻一下最初的那些创造系魔法。
　　署名其实全都是简.佩儿。
　　至于说之前那什么创造灵魂技术什么的，也都是在她成为大贤者之后才研究出来的，而且创造灵魂对于大贤者这个层次的存在来说其实也算不上什么特别高端的技术。
　　“好吧好吧，蒂儿，你真的该多补补知识了。”
　　“都说了不要叫我小名啊啊啊啊啊！老女人这么多年了你就是改不了这个毛病！”
　　“说！你是不是故意的！每次有外人就故意叫错！”
　　在蒂儿这个名字出口的一瞬间，马蒂尔达就立刻暴躁了起来，抓着头发尴尬的脚趾都在扣地。
　　江茶则是马上捂住了嘴。
　　‘不能笑！不能笑！笑了真的会死的！’
　　‘蒂儿，哈哈哈哈哈哈哈！’
　　“我不是也说了不许你叫我老女人？”
　　简凉凉的撇了马蒂尔达一眼，一下子就让这个暴躁的第一大贤者冷静了下来。
　　“啊...那个...哈哈哈哈...口误。”
　　“唉...”
　　简没做什么，只是叹了口气：“说正事吧。”
　　“世界意志，虽然我们以意志来称呼祂，但实际上，祂是没有‘人格’的存在。”
　　“祂不是神，也不是某种存在，更谈不上自我意识可言。”
　　“祂其实是从这个宇宙中诞生的所有的一个集合体，或者你也可以说祂就是宇宙本身。”
　　“可那天我明显感觉到了她的意识哦？”
　　江茶感觉有些奇怪。
　　“嗯，那是正常的。”
　　但简丝毫没有惊讶，这种事情她许久以前就知道了：“祂之所以表现出和魔女差不多的智慧、形象、甚至神态语气思维判断，是因为现在这片宇宙中的主体文明是我们。”
　　“或者可以这么说，祂是所有物质与灵魂的集合体，而在这之中，占比最大的一部分——比如说土壤、钢铁，是完全没有自我意识的无机物，其次是各种智力低下的动物，最后才是魔女、异族这些智慧生命。”
　　“但魔女在这个宇宙中无论是个体数量，还是灵魂质量都是最多的，也是意志最强烈的，无机物和微生物这些几乎没有意识的存在不谈，剩下的生命之中，魔女就是意志能量占比最大的，所以祂才会以魔女的形象出现。”
　　“如果是几百前以人类为主体的时代，那祂就是人类的形象，你能明白么？”
　　“大概明白了。”
　　江茶点点头，她有一种预感。
　　自己刚恢复一点的精神又要透支了。
第一六七章 维拉的教学方式绝对有什么问题
　　果然没出江茶所料，接下来的时间，还真的就是众多大佬的私教课。
　　课题主讲是简和马蒂尔达。
　　简负责讲解理论，马蒂尔达负责分享自己当世界之女时的亲身体验。
　　辅讲是薛定谔和卡米拉，两位一个从量子的角度出发，一个从虚空的角度出发，涵盖了魔女们最常接触的两大高维度空间的视角，给江茶更多的观点，启发她的思维。
　　而与此同时，一旁的维拉还时不时给她补充一些关于【狭间】的知识。
　　也是在这里，江茶才真正知道了维拉的道路到底是什么，以及为什么这位老牌贤者至今还没有成为大贤者。
　　“没办法，可能这就是命运吧。”
　　当时维拉反坐在椅子上，挖着西瓜晃荡着小脚丫，精致白皙的脸蛋上满是无所谓的表情：“我的本源概念是【界限】，也就是万事万物之间的那一条线，阴阳、水火、量子虚数，等等等等，所有概念之间的界限都算。”
　　“看你的表情应该也明白了，我是没有‘大贤者’这一个阶段的，界限到达我这一步，每往深处前进一点，就要掌握两种存在界限的规则。”
　　“甚至三种、四种、无数种！”
　　维拉的声音很好听，是那种稚嫩又不似孩童的少女音，调皮又可爱，放下已经挖空了的西瓜，前后晃荡着椅子发出咔咔的声音：“如今到我这个地步前面的路很明确，就是...”
　　“就是长到走不完~”
　　“除了我之外还有许多贤者都是因为自身的本源概念涵盖的太多而无法晋升大贤者的，你眼前这些。”
　　她抬起手指，挨个划过其他人：“还有你自己，你们这些拥有独立又强大的本源概念的家伙都是一些命好的家伙。”
　　“莫特尔就差了些，融合这个概念也是很难往下走的类型。”
　　“我就更烂。”
　　“别听她的。”
　　简伸手弹了下维拉的额头：“本源概念和魔女要走的路并不是绑定的，自己选择的道路和本源概念相反的贤者级，甚至大贤者级的存在我也见过。”
　　“维拉她就是当初年轻气盛，没受过教训，非要以【界限】这个概念往下发展。”
　　“年轻人不气盛还叫年轻人么！”
　　维拉捂着额头，依旧在嘴硬的反驳。
　　“你教出来的学生也一个样。”
　　马蒂尔达笑嘻嘻的跟着一起揭老底：“莫特尔的融合、菲利斯的欺骗、伊芙的圣光还有小艾咪的污染，这不都是你带出来的好学生？”
　　“你那套本源概念才是最强的理论，可是让你的学生成为了平均晋升时长最长的一批天才。”
　　“别说慢不慢，你就说强不强吧！”
　　维拉依旧不服气：“我教出来的学生可都是同届最强！一个能打八个！以大魔女压着贤者打！”
　　“然后原本最弱的卡米拉成了里面最先晋升的贤者？”
　　“可她就算是晋升了也打不过她的学姐们呀！”
　　维拉鼓着嘴，说的也确实没错。
　　据江茶了解，维拉虽然一直以有教无类为信念，不收徒只收学生，但她也有真正倾囊相授传承了她理念的‘学生’，虽然至今一共也就不超过十个人，而且其中有几位还是很久以前的事情了。
　　目前还在活跃的，也就是卡米拉这一批。
　　融合贤者莫特尔、虚空贤者卡米拉、邪神贤者艾咪.菲尼、圣光贤者伊芙.维利维亚，以及晋升仪式搞到一半事情败露被看管了几十年的极限大魔女，帕罗德.菲利斯。
　　怎么说呢...
　　红灯区霸主、偶像死宅、魔女文明百年来最疯狂的魔女、隐瞒身份跑去圣堂教会窃取圣光的‘圣女’、擅长养狗妄图假信成神的大偶像。
　　当江茶在脑子里排列出这些‘前辈’们的特点的时候，她就觉得不对劲了。
　　相当不对劲！
　　“维拉院长，您的教育方式绝对有什么问题哦！”
　　“说的你好像就很正常一样。”
　　维拉翻了个白眼：“喜欢撩人但不负责的江茶小姐？还是五岁就链接世界意志引起高维空间震动的莽夫？”
　　江茶：“.....”
　　“认命吧。”
　　马蒂尔达猫哭耗子的拍了拍江茶的肩膀，笑得后槽牙都露出来了：“你们这一系的魔女，就没一个是正常的。”
　　“那是公认的脑子有坑。”
　　“我带的学生还是很正常的好吧！”
　　卡米拉听到这话不乐意了，连忙出来澄清：“星那孩子多棒呀，长的漂亮工作还认真，天赋也相当好。”
　　然后就被江茶一句吐槽直接击沉：“星姐姐明显是个万雌王哦？”
　　“闭嘴！不说话没人把你当哑巴！”
　　是的，星其实是卡米拉不算徒弟的徒弟，说不算徒弟是因为卡米拉和维拉一样都不收徒，而说是徒弟嘛...
　　卡米拉几乎已经把自己能教的都教给星了，这要不算徒弟还有什么算徒弟。
　　想通这一切之后，卡米拉、维拉、江茶三人都陷入了沉默。
　　“难不成真有什么诅咒？要不回去的后我让安妮帮咱们算一卦吧，她是命运魔女，绝对准。”
　　“别想了，没用。”
　　维拉趴在椅子上，整个人都蔫了：“我当初就去找过海丽文，她就给我回了两句话。”
　　“什么？”
　　“第一句，物以类聚人以群分。”
　　江茶：“....第二句呢？”
　　“成长环境决定人生。”
　　“明天我就离家出走！”
　　女孩握了握小拳头，又坚定了处理完手头的事立刻跑路出发去宇宙旅行的想法。
　　但当她说出这句话的时候，众人看着她的表情却一同变得异常微妙。
　　就是...想笑又不敢笑，想吐槽又硬生生憋回去了的那种。
　　“怎么了？”
　　“没什么。”
　　马蒂尔达摆摆手，嘴角却依旧含着笑：“你这几天就先在我家住一段时间吧，帮我带带孩子。”
　　“等高维裂隙恢复了之后再回去。”
　　“卡米拉那边的实验接下来也没有需要你在场的地方了吧？”
　　“那倒是没有了...”
　　女孩点点头。
　　长辈的话还是要听的，马蒂尔达又不会害她。
　　而且茶宝也怕呀。
　　自己长得这么漂亮，万一被哪个大佬抓去当成玩具娃娃用怎么办，多恐怖呀。
　　“那我可以做个实验么？”
　　“随便，在我这你就不用担心了，有什么事我都能给你压下来。”
　　“好哦~”
　　女孩肉眼可见的开心了起来。
　　.....
　　ps：（87/240）
　　第三更~
第一六八章 茶宝：我真好命~
　　马蒂尔达的家，说是家其实更像是一个大型实验室。
　　虽然这个实验室里的研究员只有马蒂尔达一个人，但各项实验设备还是相当齐全的，而且其中还有一个许多贤者都梦寐以求的超级研究环境。
　　无魔虚空。
　　‘这个世界最初没有魔力。’
　　这是公认的真理，她们所存在的这个维度空间，最初代的生物几乎都是一些规则生物，它们是不使用魔力这种能量的。
　　而魔力的实际来源，其实是在‘量子’‘虚空’‘物质’三个维度空间互相碰撞重叠，融合了三个维度的本质才产生的特殊能量。
　　随着三个维度空间的互相影响越来越深，所诞生的魔力生物也就越来越强，魔法的力量也越来越强，以此为基础，才有了第二代生物最终推翻初代生物统治的故事。
　　所以魔女们一代更比一代强的特性其实并不是她们专属的权力，而是所有稳定发展的文明都有这个趋势。
　　龙族有先天遗传、天使有初生赐福等等等，魔女们的优势只是‘遗传特质’这种亲代遗传手段的效率更高而已。
　　好了，言归正传。
　　正是因为魔力其实是三个维度空间互相影响的产物，所以当研究者们想要探索三个维度空间的本质的时候，就需要排除这些无处不在的能量的干扰。
　　这才是无魔环境受魔女们重视的本质原因。
　　而在‘无魔量子环境’‘无魔虚空环境’‘无魔物质环境’三者之中，最适合研究，也最难创造出来的，就是其中的‘无魔虚空环境’。
　　所以...
　　马蒂尔达其实是在炫富，而且也确实震撼到了江茶。
　　“这个场地你花了多少钱？”
　　“这块试验场面积不大，能做的实验也有限，其实也值不了几百个亿，至于开销...我是供货商。”
　　江茶不知道她是怎么做到的，但马蒂尔达确实有手段开辟一块无魔虚空环境出来，而她只要利用好这难得的实验环境就可以了。
　　“话说你到底要做什么实验？这种环境看起来高大上，但你这个阶段，能用得到的地方也很少吧？”
　　“其实只是一个很小的验证实验啦。”
　　江茶笑得很开心，大拇指和食指掐出一个很小的手势摆在眼前，可爱又活泼：“马蒂尔达想知道的话也可以看着哦？这个也没什么需要保密的。”
　　黑发红瞳的女孩一边说着，一边背着手走进了那虚空之中。
　　刚一进入，她就感觉到了不适，就好似人类缺氧一般，整个人都仿佛要窒息。
　　这片虚空之中什么也没有，魔力无法外放，精神力无法感知，女孩只能依靠自己的意志与灵魂，一步一步的向前走。
　　是的，意志与灵魂。
　　魔女是高等魔力生物，她们表面上的能力来自于魔力和精神力，以此施法，释放伟力。
　　但她们终究是物质维度空间中诞生的生物，而这个空间中最大的特产就是‘灵魂’。
　　追根究底，无论是什么种族，哪个文明，灵魂的力量才是她们的本源，意志才是她们的能力。
　　“马蒂尔达。”
　　想到这里，江茶突然有些恍悟，轻轻转身望向眼前那一片‘虚空’，她知道，在看不见的前方，马蒂尔达就站在这片试验场之外，好奇的等待自己的实验。
　　“晋升大贤者的必要条件根本不是掌握一个领域规则的全部对不对？”
　　“....！”
　　马蒂尔达突然瞪大了眼睛，心里狂骂卧槽，可却一个字都没说。
　　她不敢说。
　　这是绝对不能说出口的秘密，是需要魔女们自己领悟的秘密。
　　“是意志吧？”
　　江茶也没在意，以她的聪慧，在领悟了这个答案之后。
　　在冥冥之中，从世界意志那里得知了某些不可言说甚至她自己都模糊不清的知识之后，她自然能猜出来为什么马蒂尔达不说话。
　　唯心的力量，一旦被‘告知’，就很难再起效了。
　　说到底，还是大部分魔女的意志都不够坚韧，无法承受这直接被告知终极真相的侵染。
　　只能靠自己领悟。
　　“以自身的意志‘掌控’世界规则...魔力生物走到最高处，说到底还是要回归到本质，回归于灵魂。”
　　“那自然就要回归到我们最本源也是最初的那份力量。”
　　“如果是这样的话...”
　　女孩自言自语，她说出的话足够让无数大魔女，甚至贤者疯狂。
　　可现场的听众只有那个站在所有魔女顶端的第一大贤者。
　　她现在真的开始好奇江茶要做什么实验了。
　　要做什么？
　　很简单啊。
　　固有魔法第三阶段的开发，江茶可一直都还拖着没做呢，【数据灵魂】是研究智慧机械生命的灵魂，得来的技术变种，【数据创世】这个她接下来准备开发的特质是来自于信息学派的深度研究。
　　是信息魔法修改现实信息能力的顶尖成果。
　　那她第三阶段的固有魔法开发又该是什么？
　　其实江茶之前也想了很多，一直没有一个结论，所以才拖到了现在。
　　而现在，她发现自己可能...确实...有点...是被世界宠爱着的，运气好到爆棚。
　　链接世界意志，让她得知了魔女力量的终极本质，那模糊的知识也给她带来的灵感。
　　恰恰好的，她清醒过来的地点是马蒂尔达的实验室。
　　这位第一大贤者又恰好放话让她随便使用这个实验室进行自己的研究，还会帮忙收拾烂摊子。
　　而这个无魔虚空环境，正是她固有魔法开发第三阶段最合适的环境。
　　‘我命真好~’
　　女孩在心里得意的笑着。
　　于是，变化开始了。
　　那是意志，属于江茶的意志，那个轻笑着的，黑发红眸的女孩的意志。
　　顷刻间席卷了整个实验室，如水银倾泻，缓缓流动。
　　“草！你玩这么大！？”
　　马蒂尔达第一时间回过神来层层封锁了整片空间，不让任何一丝能量波动传出去。
　　甚至这样她还觉得不保险，魔力真身姿态显现，那伟大的灵魂一瞬间升入超高维度状态，在时间长河之中投下一柄长矛彻底锁死了这个时间点。
　　又一掌拍散了命运的窥视后才放下心来。
　　一屁股坐在地上，深深的叹了口气。
　　别问为什么，问就是心累。
　　她已经不想去思考自己突然出手会造成什么样的影响，接下来应对那些老家伙们有多麻烦了。
　　她现在心里只有一个念头。
　　‘你个小丫头月费群六玖④⑨叁陆壹叁⑤搞出来的事最好对得起我！’
第一六九章 介娃娃长得有点快啊...
　　江茶是不知道自己做的事让马蒂尔达恨得有多么咬牙切齿的。
　　她其实根本就不懂那些宏大的命题，什么霸主文明之间的均衡，什么宇宙发展的规律。
　　亦或者一个五岁就领悟了晋升大贤者奥秘的小家伙到底会被多少大佬记在心中，成为它们的眼中钉肉中刺。
　　魔女文明再出现一个马蒂尔达这样的超级战力会不会被其它几大文明盯上联手削弱？
　　这和江茶有什么关系。
　　自己表现出来了这份价值，那些宏大的命题自然会有大人们去处理。
　　她只需要加快自己的脚步，去探索魔法的本质，世界的本源，向着全知全能路的终点飞奔就可以了。
　　而江茶现在在做的，就是一鼓作气，向前迈进一大步。
　　本源概念的最终阶段开发。
　　这其实是每一个贤者，甚至每一个极限大魔女都要做的事情，本身没什么好惊讶的。
　　江茶做这件事，闹得这么大动静的原因其实也很好解释。
　　一、【信息】概念的特殊性。
　　二、因为在魔法道路上的积累不足，茶宝直接弯道超车走起了意志的道路。
　　要说这对她以后的生活有什么影响的话...
　　其实也没有。
　　最大的影响可能就是她的战力从今以后就不能再用评价普通魔女那样，以魔力+魔法库+战术素养+魔法装备、道具，这种简单的加权公式来计算了。
　　“所以你到底得到了什么好处？”
　　看着江茶抱着自家女儿，自己一口薇儿一口的吃着冰淇淋，和谐有爱的样子，马蒂尔达急得是抓心挠肝。
　　说来有些羞耻，人家江茶认为她看懂了，但她其实没看懂。
　　不过这也不怪她呀！在【信息】概念研究这方面，除了魔网相关的技术，她可以说是一窍不通了。
　　如果是大魔女阶段的知识，触类旁通，她自然能一眼就看得明白。
　　可江茶搞得是本源概念最终阶段开发——虽然她们这一系的变态们都把这当成了大魔女阶段的功课，但那绝对是实打实的贤者阶段的能力。
　　她看不懂也很正常嘛！
　　“薇儿，冰激凌吃完了哦？”
　　女孩没有直接回答，而是先细心的暗示了一下小家伙。
　　——这就是简始终不放心让马蒂尔达带孩子的原因。
　　她这里本来就是贤者大贤者们开小会的地方，各种高侵蚀浓度的知识太多了，马蒂尔达还这么粗心...
　　一个不小心会给薇尔莉特留下心理阴影的。
　　“嗯！我知道了！”
　　相处了这么多年，薇尔莉特对江茶的了解也很深，听到这话立刻就知道了是什么意思，乖巧的应了一声，从江茶的怀里蹦到了地上。
　　“江茶姐姐一会可以陪薇儿一起打游戏么？”
　　“当然。”
　　女孩轻轻的笑着，谁能拒绝这么可爱又乖巧的孩子呢？
　　薇儿超漂亮的。
　　马蒂尔达能！
　　“好啦好啦，薇儿你快点回屋，我和江茶有正事要聊。”
　　“哦...”
　　被推着走的小家伙明显有些不开心，狠狠的瞪了一眼自家这个不靠谱的妈妈，连蹦跶的脚步都重了些。
　　“现在可以说了吧？”
　　“其实就是一个简单的实验而已，我测试了一下我灵魂中【信息】概念的完整性，然后往里面加入了我自己的意志，和之前所掌握的一点点规则的力量，完成了第三阶段的开发，最终的成果就是...”
　　江茶双手合十，轻轻搓了一下，一只健康的成年白鸽变魔术一样突然从她的手掌中出现，在房间里扑腾着起飞。
　　不是魔法，不是魔术手法。
　　马蒂尔达能清晰的感知到江茶所用的力量——意志和数据的结合。
　　但正是这样，才让她更加震撼。
　　“卧....槽！”
　　“你这个小家伙也太离谱了！”
　　马蒂尔达爆了个粗口，然后直接拉着江茶，一步踏空。
　　仿佛幻术一般，直接跨越了三个次元，无法计算的距离，来到了一间特殊宇宙空间里。
　　魔力验证通过。
　　一道次元传送门出现。
　　没给江茶适应的时间，马蒂尔达又拉着她冲了进去。
　　那是一个实验室的内部，哪怕以女孩的感知力也不知道这里是哪里——她甚至感知不到墙壁外面的地方！
　　精神力、意志、魔力、甚至存粹的数据都无法渗透那道薄薄的外墙。
　　江茶立刻意识到了不妙。
　　用这样的技术只为了保密，就连第一大贤者都要进行身份验证才能进入的地方...
　　“我还答应了薇儿一起去玩游戏呢！”
　　“搞定了这边的事你想陪她玩多久都行。”
　　马蒂尔达头也没回的拉着女孩往前走，魔力锁死了江茶逃跑的一切可能——她可太清楚江茶是什么性子了。
　　她当年也一个样！
　　面对这种事第一时间想的不是好处，而是怎么跑路。
　　“放心，花不了多少时间，今天就是带你来这边登个记，工作开始至少要一年之后呢。”
　　马蒂尔达是真的很不擅长安慰人。
　　因为江茶听到她这话挣扎的更厉害了。
　　而且她也已经猜到这里是哪里了。
　　“诺顿导师，之前给你发的消息收到了没？人我带来了，怎么处置就看你的了。”
　　果然...
　　看着那个身穿白大褂眼睛中泛着好看的光彩的魔女，女孩深深的叹了一口气。
　　魔女社会中能机密到这种地步的地方...
　　除了第一研究所也没有其它可能了啊啊啊啊！！！
　　“你...”
　　“这么快就确认了本源概念了？”
　　就算是诺顿也对这个进度有些惊讶。
　　在度过了不知多少时间，虽然在魔女社会的时间尺度下只过了几千年，但实际大概已经几万甚至十几万岁了的她眼里。
　　自己就是前两天刚给了一个可能对自己研究有推进作用的小家伙些知识，昨天这小家伙就表现出了足以继承自己所长位置的潜力。
　　然后今天她就被绑着过来，说‘孩子已经长大啦！可以在家里帮工啦！’。
　　就...
　　她之前也不是没做过这种事，研究所里的研究员有很多都是她提前看好给予资助，再招收进来工作的。
　　可这次是不是也有些太快了点！？
　　“这真是远远超出我的预料了。”
第一七零章 茶宝的氪金狗眼那是开了光的（百万字庆祝）
　　“好啦好啦，别一脸不愿意的表情。”
　　诺顿轻轻的笑着：“咱们这边又不是军队那种黑工厂，有薪酬有休假的，而且还有公费的旅游团建呢。”
　　“走吧，先去给你做个体检。”
　　本来江茶还松了一口气，但听到体检这事小脑瓜又紧张了起来。
　　毕竟...
　　哪家魔女研究所招收研究员还要做体检的，你们这确定招的是研究员不是志愿者？
　　“别紧张。”
　　诺顿看出了她的紧张，但也只是伸手揉了揉她的头，轻声安抚。
　　直到这时江茶才发现，在诺顿那张最多二十来岁，青春貌美的脸蛋之下，她的手已经苍老到皮肤发皱了。
　　可她是贤者级，还是一个地位特殊到比大贤者还要重要的贤者，怎么会出现这种情况？
　　“诺顿导师是从人类中世纪那个时代生活至今的魔女。”
　　马蒂尔达双手枕在头后，轻松又随意的解释着。
　　“所以她觉得自己要是不表现的老一点有些不太符合身份，又不想把脸变成老年人的脸，所以就...”
　　“额...”
　　江茶原本还有些沉重的表情立刻变得无语，而马蒂尔达接下来的话更是让她越发无语了：“就特殊定制了一款模仿魔女老年皮肤状态的仿生实验防护手套。”
　　“？？？”
　　女孩的小脑瓜上都全是问号了好吧。
　　还我那个充满长辈气息的大姐姐呀！这只‘贤者’明显是有些皮的那种吧？
　　“都是以前做的傻事了，现在习惯了，也就没有换一副手套的必要了。”
　　倒是诺顿的表情依旧很慈祥，欠着江茶的手，一边向前走一边笑着说道，一路上还时不时有研究员笑着和她打招呼。
　　“哟，导师，这又是从哪骗来的小娃娃，还怪年轻的嘞。”
　　“介绍下，这是江茶，我看好的接班人。”
　　“这是准备退休啦？也好，您也到退休的年纪了。”
　　“等等等！”
　　女孩的小脑瓜上突然冒出一个感叹号，整个人愣了一下才瞪大了那双可爱的红瞳质问：“我怎么就成接班人了！？”
　　就连马蒂尔达都是一副‘您怎么直接就说出来了’的表情，反倒是那位陌生的研究员露出一副心领神会的表情，挥挥手直接离开了。
　　“你不是那个火种计划的领头羊和组织者么？”
　　“对呀。”
　　“那没人告诉你，所谓的火种计划，其中有很大一部分目的，都是为了继承这个第一研究所么？”
　　“哈！？”
　　看到江茶一脸懵逼的表情，诺顿反而疑惑的挠挠头，转头看向马蒂尔达：“你们没和她说？”
　　“我和莫特尔说了。”
　　马蒂尔达撇撇嘴：“然后她说，直接和江茶说这事她肯定不会答应，说不准会直接出逃，所以就先瞒着了。”
　　“反正等她们继承火种研究所一段时间之后，也跑不掉咱们的安排。”
　　“你们就当着我们商量着怎么把我忽悠过来打黑工真的没问题哦？”
　　听到自家师父的名号，江茶反而就没那么震惊了。
　　因为莫特尔确实能干得出这种坑徒弟的事！
　　这已经不是包分配了！这是直接把江茶的一生都给安排好了啊！
　　“那，是我说漏嘴了？”
　　诺顿好笑的摇摇头，而她手边的江茶则是仰着头一脸认真的回答道：“是哦，我现在已经在思考出逃的事情了。”
　　“那我可要把我退休的机会看的紧一点了。”
　　一老一小其乐融融的开着玩笑，不知道的还以为她们俩是哪来的祖孙。
　　但实际上两人说的话都是认真的。
　　辛苦了许多年好不容易找到合格的接班人的诺顿绝对不会放弃让江茶继承所长位置的机会——本来应该是马蒂尔达的，谁叫这货是个莽子，在科研上完全没什么能力。
　　而江茶也是认真的在思考一个天衣无缝的出逃计划。
　　只是目前还没能力实施，所以选择先隐藏起来，示弱让诺顿放松警惕罢了。
　　.....
　　魔女第一研究所的体检设备比外面的要高端太多。
　　这里的设备甚至连江茶的本源概念都能察个一清二楚。
　　也难怪许多魔女都说道路进步的根本是科技和资源，女孩之前费尽心力，计算分析许久，最后还是蹭了马蒂尔达的稀有实验环境才做到的事。
　　在第一研究所，这个魔女社会高精尖技术的集合地，也就是江茶在一个休眠舱里躺上一个小时的事情。
　　这差距确实太大了。
　　也难怪这个研究所里连贤者都有好多位——想来是因为自身道路和研究所部分发展方向相同才没离开，选择继续蹭研究所福利吧。
　　搞得江茶都有些动摇了。
　　‘要是我有这么多设备和资源！’
　　小脑瓜里不受控制的畅想起美梦。
　　“不愧是被眷顾着的魔女，这个概念的完整度还真是...”
　　另一边，看着江茶的体检报告，就算是诺顿都忍不住有些羡慕：“其他数据都不重要了，光是这个百分之九十八的概念完整度基本上就直接拿到了直通大贤者的门票啊。”
　　“你说她已经领悟了大贤者的秘密？”
　　“差不多吧。”
　　马蒂尔达咬着棒棒糖：“其实也就是个种子而已，力量还很薄弱，需要积累和磨练。”
　　“那也很不错了，比你当年还强一些。”
　　“这倒是。”
　　她也不逞强——在这个几乎等同于魔女历史的老人面前，谁也无法逞强。
　　因为除了简这个最古，名为诺顿.艾琳的老人几乎见过每一个大贤者的幼年阶段，许多老牌贤者也是她曾经的学生。
　　谁敢在她面前嘴硬？
　　她是真的能把你小时候‘尿床’的黑历史翻出来的。
　　“好啦，你可以回去了。”
　　诺顿说话算话，虽然很想再和江茶交流一些，但既然答应了，她就会做到。
　　“这边需要你帮忙的研究还需要一年的时间准备，我们可以一年后再见。”
　　只是江茶耸耸肩——这会儿她倒是不急着回去了，用玩笑的语气笑着说道：“我觉得我和您绝对不到一年就会再见的。”
　　“哈哈哈，那就要看你有没有更令人震惊的成果了。”
　　“不...”
　　“算了。”
　　黑发红眸的女孩轻轻笑了下，只是数据调用过度，让她感觉自己的脑袋有些发昏。
　　‘这一趟可真是收获颇丰哦~’
　　.....
　　ps：百万字庆祝！
　　这章算是庆祝加更，不算在还债里~
　　不过今天有点累了ww，所以也就三更了。
第一七一章 茶宝的嘴，骗人的鬼
　　魔女第一研究所的占地面积极大，而且建造时也是用的最好的材料，隔绝一切探查手段。
　　所以哪怕是江茶也不可能在这么短的时间里‘窃取’这里的技术——虽然诺顿肯定不会在意，但女孩的小脑瓜一口气塞那么多技术知识进去也是会被撑爆的。
　　她的收获颇丰，其实就是拿到了那套检测魔女灵魂本源概念的技术。
　　就这还让她的大脑差点被超高浓度的侵染撑爆。
　　——自己领悟的知识和从别处得来学习的知识，其侵染程度是完全不同的。
　　女孩开发的全能智慧助手技术如果放出资料图去给别的魔女看，那哪怕是贤者级的魔女短时间内全部记下也会消耗大量精神。
　　而这项技术是她自己开发的，所以江茶并不感觉有什么。
　　不过...忙完了这么一大堆事情，女孩也总算是有时间稍稍休息下了。
　　先是陪薇尔莉特玩了三天，顺便把虚空研究所那边的工作交接一下，之后江茶才停止了休假。
　　归队，回到泰拉世界的虚空娱乐公司。
　　“有未小姐好久不见呀~”
　　黑发红眸的可爱小偶像一声不吭的消失之后又再一次突然出现，给了正在伏案工作的经纪人小姐一个大大的‘惊吓’。
　　随之而来的就是无奈。
　　“这次回来打算呆多久？”
　　“大概一年左右？我也不确定啦，您也知道的，我的副业很忙哦，所以就麻烦有未小姐啦。”
　　女孩双手合十弯腰wink轻声道歉，
　　“无所谓。”
　　但有未并不觉得这有什么麻烦的，她已经把自己的工作重心转移到其它五人身上了。
　　至于江茶？
　　就当个外挂的流量成员就行了。
　　作用就是时不时开个播给其他人引些流量...毕竟她也不指望着江茶这种天才真安安心心的在她手底下当偶像打工。
　　“你自己去和你的粉丝解释就行，这两天运营部那边没少找我闹腾。”
　　“花衣她们已经表演了许多场了都没见到你。”
　　“我懂！”
　　江茶眨眨眼，立刻心领神会：“我晚点回去就开直播哦...花衣她们还在战场？”
　　“没，昨天已经回来了，我给她们放了个假，这会儿应该在逛街播户外吧？”
　　“户外直播也算放假哦？有未小姐你还真是够黑心的。”
　　“反正也不耽搁她们出门玩...你不去么？”
　　“当然要去！”
　　女孩猛地点头，然后转身就跑：“那我就先过去啦！有未小姐明天见！”
　　话音未落，人就已经没影了。
　　看着那道敞开的门，仙石有未无奈的摇摇头：“倒是帮我把门带上啊。”
　　......
　　泰拉世界，自从江茶来了之后其实就没怎么好好逛过。
　　平时的逛街范围只限于这座城市的商业街，走的最远的一次也就是和菲利斯一起去的那个天空餐厅。
　　难得出来一次，倒是也有些新奇。
　　“不知道菲利斯姐姐被放出来了没有，没有她的日子总感觉有些无聊哦。”
　　走在大街上，女孩没有遮掩自己的外貌，偶尔也会遇到几个认识她的小姐姐，一起合照签名，倒也算是应对熟练。
　　顺便还白嫖了一些没事。
　　比如她现在手里这个‘超大蛋筒薄荷柠檬冰激凌’就是用一张恶意卖萌的照片换回来的。
　　也说不清是赚还是亏，但江茶自己很开心，倒也就无所谓了。
　　“这边的建筑风格还真是...”
　　魔女们喜欢整洁又喜欢赛博朋克的建筑风格，而赛博朋克自然也就少不了贫民区的‘杂乱’‘破旧’感。
　　所以极其别扭的城市规划师们在这方面可谓是下足了精力，能把街边的垃圾桶的位置涉及的杂乱无章却又带着一丝美感。
　　用的还是魔力自动粉碎垃圾桶，价格不菲。
　　却也真的做出了效果。
　　“至少没有异味，还是很不错的。”
　　是的，也不知道为什么，花衣她们跑到了泰拉市的下城区部分的一家‘大阪烧’店里。
　　“yahoo~~”
　　撩起那赛博朋克中混着一点日式复古风味的老旧门帘，女孩一进门就蹦跶着跑到了自家小伙伴们的餐桌前。
　　“好久不见！我好想你呀鸭鸭！”
　　一把搂住卡提亚，狠狠的蹭了两下：“花衣在开直播么？”
　　“是啊，你不在，有未小姐就把直播的工作交给我了...要和大家打个招呼么？”
　　花衣叹了口气，调整了下直播视角。
　　“哈喽哈喽~这里是好久不见的江茶茶哦？”
　　【卧槽！你还活着啊？】
　　【主播该不会是去参加什么秘密研究去了吧，前段时间全网都找不到你的消息】
　　【你还知道回来！】
　　“啊哈哈哈~”
　　江茶尴尬的摸了摸鼻子。
　　网友的敏锐度还真是一如既往，居然连自己去干什么了都被猜的一清二楚...但反正她是不会承认的。
　　“没有哦，偶像也是有休息时间的嘛，我们还是童星，当然休假就更长一点啦。”
　　“其实我就是回学院去补课了。”
　　“人家可还是学生呢！被院长点名了，再不回去补课时就要开除，那当然要回去了哦。”
　　说到这里，女孩还愤愤的挥了挥小拳头，仿佛自己真的被迫害了。
　　【这坏女孩满嘴就没一句真话！我就是艾丝纶的学生，我怎么不知道你回来上课了！】
　　【草！我差点真信了！】
　　【别听这坏女孩的话啊楼上！】
　　“哈哈哈哈哈哈~”
　　贝蒂笑得没有半点良心，牙齿缝上还站着一片白菜叶。
　　“江茶你的鬼话肯定没人...唔唔唔！”
　　话还没说完就被塞了一嘴的米饭，差点没噎死。
　　“你们居然宁可信网友的鬼话都不肯信任我哦！”
　　“我真的是回去补课了嘛！只是我是特优生，上的是维拉院长的专业辅导课...你们还不会不知道艾丝纶学院的传统吧？”
　　【哦哦，那就难怪了。】
　　【卧槽？原来主播真的是高材生？艾丝纶的？】
　　【茶宝学霸的人设我还是认可的，应该是偶像圈里，人设立的最稳的了。】
　　“哼哼~”
　　观众们是看不到的，看不到直播画面外卡提亚一脸‘真是个坏女人’的表情，也看不到其他人无语凝噎的样子。
　　只能看到那个黑发红眸的可爱偶像得意的扬起了小脑瓜：
　　“这下信了吧？”
　　.....
　　ps：最近都感觉有点卡文啊...
　　今天可能还有也可能没有，大家就别等了，明天再一起看吧ww
第一七二章 茶宝：我靠脸直播
　　现实和网络往往是两个世界。
　　无论江茶最近搞出了什么大事，有多震撼，接触的圈层有多高，可对网友来说，那都是不存在的。
　　在她们眼里，茶宝就还是之前那个有点天才的学院高才生，有一些自己的研究成果——但也仅限于此了。
　　类似的天才在魔女社会虽然也是极小的比例，但在信息传播速度极快的魔网上也不算什么新鲜事。
　　只是这次的天才不搞科研跑来当偶像这点有些热度罢了。
　　真要把女孩全部的履历和成果都公布到网上，那就别说偶像了，江茶现在就要被稽查魔女给保护起来，锁死在地球，成为贤者之前那是绝对不可能放她出门的。
　　其实江茶自己也更喜欢现在这样。
　　有一种锦衣夜行的装逼感，而且生活起来也更轻松。
　　“说起来哦，咱们的出道表演怎么样了？我这段时间每天都在学习，根本没时间看。”
　　“还算不错吧。”
　　花衣悄悄白了她一眼，虽然江茶是跑路了，但她们之间的联系还是没有断的，偶尔也会聊聊天。
　　所以至少她们还是知道自家这个队友是被老板抓去研究所里打工了的，女孩那些话骗骗网友还能糊弄过去，对她们可就是一戳就破的谎言了。
　　可最难受的就是。
　　她们明知道茶女孩满嘴胡言一句真话没有，但还是要尽力配合表演。
　　“官号现在稳步在涨粉，这两天的假期结束后我们也要开始个人直播了。”
　　“欸~已经进行到这一步了呀。”
　　江茶感觉有些可惜。
　　她还是挺想和这些小伙伴们一起走一遍轰轰烈烈的偶像路的，但很可惜，女孩也是身不由己。
　　‘都怪那群老女人天天算计着让我去给她们打工！’
　　“那接下来我也开始固定直播？”
　　“是啊。”
　　贝蒂接了话：“怎么样？江茶要不要和我一起组成美少女双人组，跳一些双人舞？”
　　“你还是找优拉去吧~”
　　女孩吃着大阪烧，轻轻的笑，又一把搂住了不怎么说话的卡提亚：“我要和我家鸭鸭一起去打游戏。”
　　“游戏有什么好玩的！”
　　现充偶像小姐发出了爆论！
　　“游戏很好玩的！”
　　宅女小萝莉立刻抬起头，进行反月费群⑥⑨④玖叁六壹叁五驳。
　　“好啦好啦，大家都有各自的直播风格，也没必要强求...我还想直播弹奏一些古代乐器呢。”
　　妙音大姐头出面安抚了现充和死宅之间剑拔弩张的气势。
　　而挑起了纷争的茶女孩则立刻隐身，小小声的悄悄对花衣说道：“花衣想播什么？”
　　“唱唱歌，聊聊天这样...”
　　“我不太擅长直播。”
　　“我倒是觉得花衣很合适哦？”
　　女孩撑着脸颊，认真的看着花衣的眼睛：“你这样活泼可爱的女孩子，只要把自己表现出来，就会有很多人喜欢了。”
　　“....欸。”
　　“是...是这样么？”
　　【茶茶又在撩人了。】
　　【这家伙怎么像个渣女一样...】
　　【毕竟叫茶茶嘛。】
　　【花衣宝贝你可不要被坏女人骗了啊！】
　　江茶之前只进行过两场教学直播和一场团播，其他人更是连个播都还没开，观众对她们的了解多半还停留在舞台表演和外表上。
　　自然是不太了解她们真正的性格的。
　　这也是这个时代的偶像魔女们普遍会开直播和粉丝交流的原因之一。
　　文娱行业已经端不起曾经那高高在上的架子了，想要赢得路人的支持，首先要‘表现’得亲民才行。
　　特别是童星。
　　而直播这种工作，说实话，很少有能装一辈子的存在。
　　无论初期立的是什么人设，到最后都会渐渐坍塌到和直播主本身性格差不多的位置。
　　所以花衣才会说自己不擅长直播。
　　如果是偶像营业她当然很有自信，但反过来说，这也是一种自卑。
　　觉得原本的自己不够吸引人。
　　“说了这么多，江茶你打算播什么？”
　　“我？”
　　女孩活泼的挑了挑眉毛，双手叉腰：“播我这张脸！”
　　“...不愧是你。”
　　优拉有些沉默，但想想又觉得很合理。
　　魔女都是颜控，而江茶的颜值在偶像行业里也是顶尖的，她是真的能靠脸吃饭的那种。
　　什么？
　　你说茶宝是花瓶？
　　你是打得过她，还是在学习上比她强！？
　　“优拉你可别学她，这家伙就是打算摆烂。”
　　贝蒂一眼看穿了江茶的小心思，严肃的警告也有些意动的优拉，希望保住自己预定的‘舞伴’。
　　“她能摆烂，但你可不行。”
　　“我知道。”
　　优拉很可惜的叹了口气。
　　看了看趴在桌子上，一副慵懒模样的女孩，又深深的叹了口气。
　　她也好想可以摆烂的过一辈子啊...
　　......
　　一顿饭吃完，女孩们一路闲逛回了公司。
　　在客厅里各自分散。
　　有未小姐在刚刚给她们颁布了每个月的直播时长规定，而这会儿大家也都才刚开始直播，还算有些热情，就都纷纷回房间开始直播了。
　　哦，也不算都。
　　有一个声称自己要摆烂的家伙就没开播。
　　但也算开播了，因为....
　　“江茶？”
　　刚开播不到十分钟的贝蒂打开门，眨眨眼，疑惑的看着这个顺滑的钻进自己房间的女孩。
　　“哈喽哈喽~是茶茶哦~”
　　江茶是一点也不认生的，先是凑到直播间旁露出一个小脑瓜和观众打了个招呼，然后直接就坐在了贝蒂的床上。
　　“你不去自己开播来我这干嘛？”
　　“呜呜呜~贝蒂不喜欢我了，茶茶很伤心。”
　　“...你别闹。”
　　贝蒂无语的说道，然后那个刚刚还在床上打滚的女孩一个翻身就坐了起来，一副百无聊赖的样子。
　　“哦，就是无聊所以过来逛逛。”
　　“你倒是自己开播啊...”吐了个槽，但贝蒂也没把赶她走，只是坐在椅子前继续直播。
　　“刚刚不是问我大家平时都是什么样的人么？”
　　“现在你们都看到咯？”
　　“第一位，江茶，全队伍最能摆烂，平时开着隐身魔法和我们一起练...嗷！”
　　贝蒂的话刚说到一半，腰间就被狠狠的掐了一下，扭头看去，才发现那个蹲在自己旁边满脸通红的女孩挥舞着小拳头在朝自己抗议。
　　“贝蒂你不要什么话都往外说呀！”
第一七三章 茶宝你是没有自己的直播间么？
　　“你不要什么都说呀！”
　　女孩的脸蛋红红的，伸手捂住了贝蒂的嘴，扭头又看了眼直播间的弹幕。
　　【哈哈哈哈哈！】
　　【没想到江茶平时这么懒。】
　　【为什么要隐身练舞？】
　　“才不是懒哦！”
　　“我平时还是有好好的在练习的，只是有几首曲子太羞耻了而已。”
　　江茶深深地叹了口气，无奈的解释起来：“我是觉醒魔女嘛，就，虽然还是童星的年纪，但童星的曲子对我来说真的就...太羞耻了一点。”
　　“你们也应该都看了她们的初舞台了吧？那些曲子怎么可能唱的下去嘛。”
　　【我觉得你挺合适的（狗头）】
　　【确实，肯定很可爱。】
　　【茶宝唱一个唱一个！】
　　“才不要哦！你们别拱火。”
　　女孩翻了个白眼：“贝蒂你快点管管你的观众啦，这些家伙满脑子都是拱火。”
　　“就算你这么说...我也管不住啊。”
　　坐回椅子上，贝蒂继续直播：“好啦好啦，你们就别逗她了。”
　　“别看这家伙平时恶意卖萌一点也不觉得羞耻，但其实脸皮很薄的。”
　　“你们之前问我什么来着？哦，大家都是什么样的人对吧？”
　　“江茶你觉得我是什么类型的女孩？”
　　“欸？”
　　不知道从哪里掏出一块西瓜真正啃的江茶愣了下：“问我么？”
　　“就你在这，我不问你是问谁啊。”
　　“阿飘之类的？”
　　“噫！”
　　贝蒂打了个冷颤：“不要说这么恐怖的事！”
　　“欸嘿嘿~”
　　女孩可爱的笑笑，脸颊鼓鼓的把西瓜咽下去之后才继续说道：“就是这样啦。”
　　“贝蒂平时是个很元气很热情的美少女，但偶尔也会有些很稀奇的小萌点——比如说害怕亡灵之类的。”
　　“反正我是无法理解她为什么会怕这个啦。”
　　“你难道不觉得它们长得很可怕么？多恐怖阿！”
　　贝蒂反而更不能理解江茶为什么能毫无心理抵触学习亡灵学派的魔法——那可是亡灵欸！
　　“没什么可怕的，而且亡灵里也有许多颜值相对不错的型号，比如说死亡骑士就很帅气，现在的木乃伊也有许多长相可爱的萌系品种。”
　　“还有幽灵，现在大多都是美女大姐姐啦，各位可以根据自己的xp自由选择哦？”
　　【带货很不错，链接在哪。】
　　【已经买了，孩子吃了觉得很不错，还会复购。】
　　【产品很不错，敏感肌也能用。】
　　“可就算是外形好看了，那也是亡灵欸，充满负魔力的东西，难道江茶你不会觉得害怕的么？”
　　“要这么说的话...”
　　江茶顿了下，调动起魔力，将表层的一部分转化成黑灰色的雾状死亡魔力。
　　就这么一瞬间，哪怕脸型甚至表情都没有任何变化，但就是改变了女孩的气质。
　　让她看起来更加的邪魅，可怕...帅气。
　　原本柔和的眼神在死亡魔力的加持下仿佛流淌着充满腐蚀性的血液，可爱的小虎牙也变得更加尖细，宛如吸血鬼一样。
　　【好帅！】
　　【帅萌帅萌的，果然颜值高就是任性】
　　【呜呜呜，亡灵魔力是最帅的！】
　　女孩抬手，指尖轻轻撩起贝蒂的下颌，坏坏的笑着：“小女孩，难道你不对现在的我心动么？”
　　贝蒂愣了一下，然后出乎意料的直接被吓的原地起飞，差点撞碎天花板，躲着老远抱着肩膀瑟瑟发抖。
　　“好吧好吧，看来贝蒂宝贝是真的和亡灵学派相性极差哦。”
　　江茶收起死亡魔力，又变回了平时的模样，撑着脸颊，好笑的看着那个一步一试探，小心翼翼向自己走来的红发女孩。
　　“这也是正常的，可能是小时候的心理阴影，也可能是固有魔法中的概念被亡灵魔力天生克制。”
　　“总之，你应该是没什么机会修习亡灵学派了。”
　　“就算有机会我也不会去呀！”
　　缓过来的贝蒂翻了个白眼，脸上嫌弃的味道都要溢出来了。
　　“哈哈哈哈哈~”
　　女孩笑得很清脆，也很坏，仿佛恶作剧成功了般的得意：“但这也是萌点哦，会被亡灵吓到的贝蒂超可爱的。”
　　“你们没看到吧，刚刚贝蒂宝贝可都要哭出来了哦？”
　　“喂！”
　　【让我康康！】
　　【我也要看贝蒂宝贝哭出来阿！】
　　【茶宝你好屑哦~我喜欢~】
　　“这不是我的直播间么？为什么受欺负的是我？”
　　“嗯——为什么呢~”
　　手指轻点着下颌，做出一副认真思考的模样，可这个黑发红眸的女孩嘴角的坏笑却一点都没收敛：“我也在寻找答案呢。”
　　“你就是想欺负人吧！”
　　贝蒂抄起一个抱枕直接砸在了江茶的脑袋上。
　　“出去出去！我这里不欢迎你！”
　　“诶诶！”
　　“轻点轻点，很痛的...我错了！”
　　最终江茶还是被赶到了门外，看着时间还早，今天休假又不想继续去解析知识...
　　女孩转头看了眼隔壁的房间，又开心的笑了起来。
　　“妙音姐我来找你玩啦！”
　　【好家伙，刚在贝蒂那边被赶出来就来这了？】
　　【期待妙音好好教训一下这个坏女孩】
　　【你是真不开播阿！】
　　小偶像们的粉丝里显然有那么一群全推党，对魔女来说一口气看几十个直播也不是什么困难的事情，所以当江茶敲门走进妙音的房间里，刚露了个声音就迎来了观众们的弹幕吐槽。
　　“我听大家说你又去欺负贝蒂了？”
　　可出人意料的是，江茶这个坏女孩是真的会见人下菜碟，在贝蒂那边就又屑又坏，变着法的吓唬她，来到妙音这里就又立刻做出了乖巧的模样。
　　被妙音掐着脸蛋教训也不反抗。
　　“我才没有呢！妙音姐你宁愿相信弹幕拱火也不愿意相信我哦？”
　　“人家只是去给贝蒂制造一点节目效果。”
　　话音刚落，江茶瞟了眼弹幕意识到不妙——这家伙的视频制作速度直接拉满，这才两分钟之前的直播切片就已经做出来了。
　　所以干脆转移话题。
　　“妙音姐在播什么呀？这是...琵琶？”
　　“你居然认识呀。”
　　妙音有些意外，她还以为现在很少有魔女认识这种乐器了呢。
　　“哼哼，我可是看了许多历史书的！”
　　“那还真是厉害。”
　　看着得意的女孩，妙音也就是轻轻的笑。
第一七四章 日常四则
　　在妙音这边一起学了一会琵琶，以及现代化魔女对于琵琶类法杖的用法，有被科普到的江茶想着反正都已经客串了两个直播间了，还是一碗水端平比较好。
　　就有跑到了其它三人的房间里逛了一圈。
　　优拉的直播是很有趣的，或者说她这个人就很有趣。
　　虽然是舞蹈直播，但因为实在是太呆了，各种惊天言论层出不穷，且观众永远无法猜到她下一句会说什么，所以就很有节目效果。
　　而卡提亚...她也果然不出女孩预料的正在直播打游戏。
　　但是说实话，这丫头的游戏技术只能说极烂，而且又非又氪，穿了一身神装用着最好的技能组，结果还只能打出和普通玩家差不多的成绩。
　　哪怕是江茶这样很少玩游戏的人都能看出她这个绝对有问题。
　　不过可能这也算是一种节目效果吧，至少观众们除了少部分血压升高的之外大多都看的挺开心的。
　　江茶没有上手。
　　只是在旁边看了一会。
　　——对现在的她来说魔网游戏是非常无聊的，只要不自己刻意控制自己的能力，那魔网中的一切都对她来说清晰可见。
　　当fps游戏开启透视，当解迷游戏一眼能看到答案，当探索游戏的一切细节都呈现在她的脑海里...那游戏自然也是没什么趣味的东西了。
　　最后就是花衣的直播了。
　　不过等江茶去到那边的时候，时间已经有些晚了，花衣正在唱结束曲。
　　她的歌声，单纯指歌声而不是歌声魔法，这是很动听的。
　　花衣的表演在观赏性上其实是五人中最高的，歌声也是最好听的——妙音和卡提亚只是在歌声学派的修为上比她强。
　　但她唱歌的时候有个小习惯，就是一旦认真唱起了拿手曲目，就会全身心的投入进去，完全注意不到身边的事情。
　　所以根本没发现，自己房间里突然多出来一只茶宝。
　　而江茶也没说话，只是蹑手蹑脚的悄悄挪到了花衣身后，伸出两只手在她头上比了个兔耳的形状。
　　又蹑手蹑脚的悄悄离开，关好门。
　　全程花衣都没注意到，只有直播间的观众们看到了女孩那一闪而逝的坏笑脸蛋。
　　【草，茶宝】
　　【介不该溜子嘛介个！到处乱窜呢！】
　　【笑死我了，茶宝自己没开播，但也开播了，加起来全部的直播时长是一点没差。】
　　只有刚唱完歌的花衣看着弹幕一脸的莫名其妙。
　　“江茶酱刚才来过了么？”
　　“欸？”
　　........
　　“今天我们要装饰一下客厅吧？真的要装饰一下吧？”
　　“以后直播总有用得到的时候，现在这样光秃秃的也太没生活气息了。”
　　周末休息日的清晨，一大早作为队长的花衣就宣布了今天的形成。
　　“嗨！卡提亚发言！”
　　“我可以放一套游戏信号中继器在客厅么？这样打游戏信号更好。”
　　“可以是可以，但不能体积太大...”
　　花衣摸着下巴打量了下客厅的空间：“放个便携款应该没问题，但卡提亚要负责进行装饰！”
　　“好！”
　　紫发小萝莉点点头，眼睛中的兴奋感都要溢出来了。
　　——这两天直播玩游戏总是被吐槽菜！她要向观众证明，不是她菜，是网络延迟！
　　“那我们就先把空间规划做好...大家一人负责一个区域的话风格会很乱，那就统一风格，但装饰品大家各自挑选吧？”
　　“贝蒂？”
　　“花衣你不觉得那边那个芒果箱子很违和么？”
　　红发的小偶像打了个哈欠，虚着眼指向沙发后面，花衣视线看不到的位置。
　　很随意的走了过去，然后双手按在箱子两边...“嘿咻~！”
　　“果然是你啊！”
　　“江茶你怎么又进入猫猫状态了！而且这悠哉过头了吧？你是在客厅睡了一整晚么！？”
　　贝蒂大声的吐槽和阳光的味道刺激着女孩的五官，让她从昏迷中渐渐苏醒。
　　蜷缩着的身体舒展开，黑发红眸的女孩跪坐在地板上，狠狠伸了个懒腰。
　　清晨的阳光穿透她的发丝，稀稀落落的洒在那洁白精致的锁骨上，映衬的那双红眸也更加慵懒鲜艳。
　　赤白的双腿只穿了一条超短的睡裤，完全笼罩在宽大的白色衬衫之下，看起来就和没穿胖次一样的诱人。
　　“早上好~”
　　那慵懒含糊的可爱招呼拉着长长的尾音，揉了揉眼睛，才看到同伴们都在无语的望着自己。
　　“欸？今天是休息日吧？为什么大家都起这么早？”
　　“不知道。”
　　“优拉你给我回来！不要一起睡下去啊！”
　　“真是...”
　　妙音和鸭鸭对视了一眼，同时摇摇头无奈叹气：“毫无新意的日常。”
　　.....
　　“装饰客厅啊...”
　　全天候二十四小时在过载高负荷状态下锻炼的思维回路缓缓恢复一点，江茶恢复了正常的逻辑思考能力。
　　“这个很简单呀。”
　　她拍拍手：“你们想要什么样的装饰品？”
　　“...你该不会是..等等？”
　　妙音注意到了重点。
　　她对江茶的了解更透彻，也更全面。
　　所以能猜到这女孩想做什么事。
　　“放着一个全副职业拉满，精通创造学派的大魔女劳动力不用，非要出去买什么装饰品呀。”
　　“反正那些出售的装饰品也都是流水线生产出来的。”
　　众人就这么看着江茶从随身空间里掏出一个便携型号，只有一张普通饭桌大小的全功能加工台：“所以？想要什么样子什么材质的？现在可以说了。”
　　“或者你们先出去逛街看看有什么喜欢的回来再找我也可以哦？”
　　“现在直播工资还没到账，初舞台也赚不到什么钱，大家的零花钱都蛮紧的吧？”
　　虽然自家的这几个队友都是那种明显家境不差的女孩，但魔女嘛，正常来说十岁左右就要自己赚零花钱了的。
　　特别是她们这些已经开始工作了的小魔女，更是不好意思开口朝家里要钱。
　　所以...
　　花衣看了看自己账户里紧张兮兮的余额，猛地冲上来抱住了女孩：“爱死你了！江茶酱！”
　　......
　　ps：昨天卡文卡疯了，干脆直接出门玩放松了下。
　　今天会把更新补上的。
　　抱歉哦。
第一七五章 菲利斯与江茶可能，还挺相似的。
　　“好久不见呀~菲利斯姐姐。”
　　夜空下的女孩漂亮，可爱。
　　扬起阳光的笑脸，背手踮起脚尖，娇憨的迎接这个被自己亲手送进去的女人。
　　“你怎么来了？”
　　见到江茶的菲利斯也不愤怒，反而有一丝惊讶和开心。
　　“卡米拉告诉我的，所以我就来了咯。”
　　江茶笑着，伸出小手：“总不能让我们的大偶像一个人回去吧？”
　　菲利斯没去牵那只手，无奈的白了一眼那个女孩。
　　卸了妆，没有披上大衣的她似乎比以往看起来真实了许多。
　　江茶也不知道现在的她是不是真正的她，或许这又是一层欺骗，又是一次博弈布局的开始。
　　无所谓，江茶并不讨厌或者害怕这样的她。
　　正相反，女孩喜欢的就是菲利斯这种多变的复杂性，她感兴趣的就是这个女人永远不会无聊的特点。
　　“你有...把我的衣服带来么？”
　　“没有哦？”
　　江茶眨眨眼，菲利斯常穿的大衣被她随身空间取出挽在左手小臂，那是菲利斯被逮捕时交给她的。
　　但她就是要说没有，明目张胆的说着谎话。
　　却直白的告诉了菲利斯。
　　‘我更喜欢现在的你。’
　　“好吧。”
　　女人叹了口气，牵住了女孩一直没放下的右手，望着江茶似笑非笑的眼眸：“要和我一起走一段路么？”
　　“然后，听听你过去的故事？”
　　“哦不。”
　　菲利斯摇摇头，迈步向前：“回忆过去是最无聊的事情，如果想了解我的话，你大可以通过任何途径去探究，但不能从我的口中。”
　　“我的江茶小姐。”
　　“难道对自己喜欢的事物都不愿意付出哪怕半点的精力么？”
　　“噗~”
　　攻心般的话语却直让女孩忍不住的笑：“菲利斯姐姐还真是一点都不会变。”
　　“为什么要改变？”
　　迎着夜空，女人和女孩一步步越走越高，一直到数千米的高空才停下转身看向身后的地球，欧洲的大陆。
　　“无论失败还是成功，我暂时还没遇到需要我做出改变的事情。”
　　“那你已经遇到了。”
　　小拇指轻轻划过菲利斯的手腕，轻微的触感撩人心弦。
　　江茶笑得自信又得意：“你已经遇到我了。”
　　“好吧。”
　　菲利斯愣了下，然后转身继续走出大气层，来到宇宙之中：“我确实是在意料之外的地方遭遇了挫败。”
　　“可...”
　　江茶的话语是陷阱，是为了掩盖香织的特殊性，想继续看更多的乐子。
　　菲利斯将其一眼看穿，却突然失语。
　　“或许你说得对，我确实需要改变了。”
　　“这么突然？”
　　女孩眨眨眼，她还以为菲利斯会跳进这个二重陷阱，依旧保持着过去的行事作风呢。
　　“突然的决定也没什么不好。”
　　菲利斯耸耸肩：“有时候不考虑周全，直凭着一时的冲动做出的决策反而可能是最优解。”
　　“哪有魔女能把一切都考虑的面面俱到呢？我们都不过是基于眼前不全面的信息，做出利益可能最大的决定。”
　　“既然信息都是不全面的，那做出突然的决定还更有可能打乱世界的棋局。”
　　“就好像在那颗荒芜的星球上。”
　　这个优雅的女人看着江茶，却又好似没有看着她，而是在注视着其它的什么，眼眸中的焦距有些涣散。
　　“从事后诸葛的角度去倒推，如果我不按照最严谨的计划在节目尘埃落定的时候悄然离场，而是‘突然’的离去，我就不会这么轻易的被抓到了不是么？”
　　“这种话说出来让菲利斯姐姐好像轻小说中的主角哦。”
　　江茶依旧笑着，轻轻牵着她的手：“可菲利斯姐姐明明应该是那种布局已久深谋划策，然后被意外性超高的主角打乱全部计划，最后彻底失败乖乖被封印的反派角色吧？”
　　“有什么不好呢？”
　　菲利斯也笑了，笑得神秘且优雅：“当反派也学习了主角的行事风格，就能算到更多的意外可能了吧？”
　　“比如说...”
　　“比如说现在突然逃跑？”
　　江茶打断了她的话，松开了牵着她的手：“你可以试一试哦。”
　　“这里是地球之外的宇宙空间，你身上没有任何监视用的设备，我也没有准备什么伏兵。”
　　那女孩脸上的笑容没有消失，依旧是可爱又阳光的笑意，却又多出了一点狂气。
　　没有掏出法杖。
　　只是那泛着微光的眼眸，很明确的告诉了菲利斯。
　　‘我不会放你走。’
　　按理来说，今天来接送菲利斯的人应该是卡米拉的。
　　以她的能力，也不会放现在的菲利斯离开——她的身上没有穿戴魔法装备，甚至连法杖都没带。
　　卡米拉虽然被维拉戏称为她教过的学生中最差劲的，但要论实力..月费群⑥⑨肆玖叁陆一③伍.
　　菲利斯是极限大魔女可以越级和贤者对战，难道卡米拉曾经就不是了么？
　　但现在站在她面前的只有江茶。
　　一个还不满五岁的大魔女。
　　这确实是她最佳的逃跑时机，她也绝对有自信江茶拦不住她。
　　但菲利斯举起了双手，做出投降的模样。
　　“我可舍不得对你出手...会被我为数不多的朋友们笑话的。”
　　她难得露出了小女生委屈的表情，却显得俏皮又诱惑，美的不可思议。
　　“是艾咪.菲尼还是伊芙.维利维亚？”
　　“都是。”
　　菲利斯点头：“也包括莫特尔和卡米拉，我们曾经是很好的朋友。”
　　“曾经？我想这些人都不是会在意你搞出来的乱子的性格哦？”
　　江茶歪歪头，调动的魔力平复，眼眸中的微光散去，两人之间的氛围又回归和谐平静，静静的向着远方的深空走去，随口闲聊。
　　“她们当然不在意啦。”
　　菲利斯的声音里带着一丝叹息：“可我在意。”
　　“假信成神，假信成神。”
　　她恻眸回看向女孩：“如果连我都不在意，这一切就都要成真了。”
　　“或许这么说你可能不太理解。”
　　“那菲利斯姐姐你就太小瞧我啦。”
　　女孩开心的笑着，然后才再次伸出手。
　　“要加入我么？”
　　“我有一个计划。”
　　“一个去多元宇宙里流浪上几十个魔女年的计划...当然，我依旧不会放你走的。”
　　“我很感兴趣。”
　　菲利斯笑了。
　　她终于看清了江茶的本质。
　　一点点。
　　.....
　　ps：今天应该有许多书友在高考吧~
　　叶子我在这里祝福你们都考个好成绩哦？
　　然后就是我以过来人身份的一点点建议——怎么考试我就不说啦，咱都脱离考场好多年了。
　　但报考上还是能提出一些建议的。
　　其实也没有什么太深奥的事情，就是报考的时候注意不要轻易去选那些学习大省的学校——因为当地学生内卷的缘故很多中档学府分数线会有些虚高。
　　然后就是一定要选择自己喜欢的专业。
　　你要知道，你现在决定的很可能就是自己未来一辈子的职业。
　　所以不要听什么所谓‘好就业’‘有发展’‘工资高’的建议，尽情去选择自己喜欢的。
　　热门——意味着很卷。
　　带着厌恶的情绪去在不喜欢又非常卷非常累的行业中工作一辈子，这真的很可惜。
　　再说下去字数就超了，所以就到此为止吧。
　　总之就是——喜欢且会认真努力去学习的专业＞好就业的热门专业＞大学在喜欢的城市＞讨厌的专业或学校。
　　不过这也只是我自己的建议而已，大家还是要根据自己实际情况来选择哦。
　　就这样，润！
第一七六章 安妮越来越有茶味了
　　“或许我一开始的直觉没有错，你真的在本质上和我极其相似，都是很自我的魔女。”
　　以她们的能力，穿越次元壁，来到泰拉世界是一件消耗不小，但并不困难的事情。
　　魔女们一般会选择星舰花时间去进行长途旅行，原因有二——肉身穿越次元壁并不是什么值得享受的事情，那种短时间内世界气息剧烈变化的感觉会让她们出现类似于高原反应一样的痛苦感。
　　第二则是以魔女的时间观，路途上那几天几月的浪费反而是一种别样的体验，仔细观看沿路的风景也是旅行的乐趣之一。
　　不过这对江茶二人自然就没那么适用了。
　　大明星菲利斯突然出现在地球星港又返回泰拉世界的新闻会引起太多猜测，并不是一件好事。
　　而当二人回到泰拉世界，来到公司门口，江茶的余光看着那个扎着双马尾急匆匆奔来，却在看到自己时明显愣了下，表情有些不爽的香织。
　　开心的笑了，还翘着脚身体微微倾斜的朝她挥挥手。
　　看到香织的脸色变得更黑，才把注意力转移回和菲利斯的聊天中。
　　“我依旧不这么觉得，菲利斯姐姐。”
　　她笑着，开朗，阳光，可爱，屑味十足，种种词汇都能加在形容这个笑脸的语句中，而简略来说。
　　那就是江茶这个女孩标志性的笑容。
　　“我比你自由得多哦？”
　　她转身离开，最后的话语以信息的方式传递。
　　‘两年后，流浪次元计划就会开始啦~菲利斯姐姐要在那之前解决手头的事情哦？’
　　‘不然我可不带你走！’
　　菲利斯微不可察的点头，仿佛什么也没听到般。
　　这个危险的囚犯，优雅的大魔女，背景深厚的高材生，人气t0的顶级偶像，演技最精湛的魔女演员。
　　走到香织的面前，伸手揉了揉她的头，将身上披着的大衣脱下放在她手上：“这一次真是累死我了。”
　　“香织有什么好的建议么？关于休假方面的。”
　　.....
　　当江茶知道了自己在成为贤者之前不可能通过正常途径离开魔女社会，而算了算，自己晋升贤者至少要几十年的时间来进行积累——晋升时魔女本质的进化，和战力无关。
　　像菲利斯许多年前就已经是极限大魔女...或者说贤者级战力，但她的本质积累不够，所以一直没有晋升。
　　莫特尔当初也是卡在了最后一步，欠缺对智慧规则理解的积累。
　　换句话说就是，哪怕江茶的特质搭配再怎么逆天，构建几十个s甚至超s级的特质，把自己的战力提升到贤者之上，只要本源的积累不足，她还是不可能进行生命本质的进化。
　　而考虑到女孩现在灵魂的第一个灵魂发育期刚刚结束，第二个发育期还需要至少十年才能到达，身体的第二个发育期才刚刚开始...
　　等到完全进化直到肉体和灵魂达到一个稳定且和谐的状态还需要不知道多久，五十年都是保守估计，要是发育的慢一些，八十年也不是没有可能。
　　而那个时候，她估计早就被诺顿看死，甚至已经被抓到‘魔女第一研究所’去打工了。
　　就算不用几十年，一年后她也要开始准备接手‘火种研究所’的事务。
　　所以...
　　“准备期只有两年！要加速了！”
　　答应的事情直接撂挑子跑路不是江茶的风格，她也不想辜负莫特尔为她铺好的路。
　　但在看似不可能的绝境中，把摊子甩给别人，远程指挥工作，自己跑出去玩可是她的拿手好戏。
　　智慧魔女结社那边她是这么做的，火种研究所依然。
　　而...
　　“你们是不是打算离开了？”
　　一个月后，茉莉看着安妮、何琴还有白语三人，皱了皱眉头。
　　“为什么会这么说呢？”
　　何琴有些心虚...
　　白语更是连看都不敢看茉莉一眼，只有安妮还算是淡定：“嗯，江茶通知我们了，一年后要去准备接手火种研究所的工作。”
　　“这样？”
　　茉莉看着安妮，一脸的狐疑。
　　她怀疑这仨跑路的原因是她们三个最近都在挑选能够接手自己岗位的魔女，何琴的研究所和白语的研究所甚至开始招人了——她之前可是劝了好久也没能劝动这两个社恐招人。
　　但火种研究所已经完成初步建造，自家老妈已经担任所长一职，开始招募研究魔女和工作人员的事情也是真的。
　　以她的了解，自家老妈绝对不可能耐心担任这个工作超过一年...这么说下来的话，安妮的说辞简直完美无缺，没有任何问题。
　　但...直觉，也不能说是直觉。
　　只是何琴和白语两人的态度实在是太奇怪了，让她感觉有猫腻在里面。
　　可不确定，也不好明说，只能若有若无的暗示一声。
　　“有什么困难可以来找我。”
　　“知道啦知道啦~”
　　“对了，老师说让江茶有空回去见她一面，你们通讯的时候告诉她就行了，这事倒是不急。”
　　看着越来越有江茶味道，甚至连敷衍人的表情都快差不多的安妮，茉莉叹了口气。
　　现在她是确信这些小家伙们有秘密瞒着她了。
　　联想到之前莉娜突然开始着急打比赛，强行拉着两个还在训练中的队友报名新人杯的事情...
　　‘呵，老妈，你还是太小瞧江茶了呀。’
　　‘她可比我当年有勇气多了。’
　　茉莉一边走，一边在心底偷笑。
　　她才不说出去呢。
　　魔女嘛，总要出门历练下才好。
　　作为一个同样被老家伙们用各种各样的工作和责任压到身上的人，她能理解江茶，也很羡慕江茶，更不会阻止江茶。
　　‘出去玩吧。’
　　‘玩够了再回来。’
　　“我想。”
　　“那时候你应该就有自己的想法，和说不的能力了吧？”
　　“说不的能力我一直都有哦茉莉姐姐~”
　　江茶的声音突然出现，四周却都不见她的人影。
　　“只是长辈给安排好了最佳的规划，和保底的美好生活，我又何必说不呢？”
　　一道全息数据投影出现在茉莉面前。
　　是江茶。
　　“别找啦，这是安妮刚才放在你身边的一道数据魔力，链接了我的意识而已。”
　　“她现在是真的学坏了不少哦。”
　　.....
　　ps：补了昨天欠的一更。
第一七七章 茶宝其实会是个好老板
　　“你现在已经能做到这种程度了？”
　　茉莉并没有对被监视的行为发火——反正她们也不会做过火，而是惊讶的看着那道数据构成的江茶投影，好奇的问道。
　　这可是隔着次元壁的意识投影！
　　江茶本人还在泰拉世界呢！
　　“不是啦不是啦。”
　　一看茉莉的表情江茶就知道她误会了，笑着摆摆手解释：“这只是一点信息手段的特殊利用而已，实际上就和远程操控人偶差不多。”
　　“只不过我是以魔网作为信号的，所以操作范围很远罢了，和跨次元意识投影完全不是一回事哦。”
　　“所以？你突然出现就是为了吓我一跳？”
　　茉莉也不知道是该松口气，庆幸江茶这个算是她师妹的小家伙还没变态，把她卷死在沙滩上，还是该生气她突然冒出来吓人的举动。
　　可现在眼前这个睁着大眼睛望着她的女孩还只是一道数据投影，连实际体积都不存在，想掐掐她的脸蛋都做不到。
　　“当然不是哦。”
　　江茶下意识的往后一跳，一看茉莉的表情她就知道自己的脸蛋可能要遭殃了。
　　然后才想起自己在这边只是一道数据，根本没有实体，又往前走了一步，挺着胸，得意又很欠揍的笑着：“我是来和茉莉姐姐你交接接下来的工作的。”
　　“我打算去打两场比赛，小小的宣传一下智慧学派的名气~。”
　　“终于打算行动了？”
　　最近这段时间，莉娜她们组成的菜刀队已经为智慧学派打出了不小名头——但只限于职业选手以及高端业余选手圈子。
　　对于广大的普通魔女而言，学一门新学派只是为了提升一点战力，其实是很划不来的投资。
　　因为她们几乎没有战斗的需求。
　　战场魔女们更不用说，除了指挥魔女，普通的战场魔女只需要听指挥就行了，根本就不需要自己带脑子。
　　一向都是火力轰炸过去的。
　　但...谁说智慧学派只能拿来战斗了？
　　这段时间，整个智慧魔女结社再做的事情就是将这一系魔法平民化生活化，而如今，已经有了些许成功。
　　“嗯，智慧系魔法不需要认真学习学派理念就能正常使用的点不拿来做推广实在是太可惜了。”
　　“所以这次我来就是打算和茉莉姐姐你说一下，做好配合宣传方案，同时扩大结社的管理层。”
　　“你还真是，一点休息的时间都不给我留啊。”
　　茉莉叹了口气。
　　刚刚才忙完了和军部那边的技术交接以及军工订单的事情，江茶这就又来交代任务了。
　　“茉莉姐姐你也可以给自己找几个助手嘛~结社的实际管理人老是亲历亲为的情况也不能长久。”
　　“我已经给你申请资金了，之后招几个职业管理人吧？”
　　“算你这个小丫头还有点良心。”
　　听到这个茉莉一下子就开心了。
　　几个职业管理人的岗位，薪资可不是一个小数目，之前结社账面资金紧张，茉莉就没舍得一直都是自己兼任。
　　但江茶都这么说了，钱也到位了，又真的有需要，那茉莉当然也就不再辛苦自己了。
　　“安妮她们那边也在扩招实验室的人手...这也是你交代的事情...等等，咱们结社哪来那么多研究魔女？”
　　“成员不都是军魔女和战场指挥魔女么？”
　　“嘿嘿~”
　　听到这个问题，江茶就只是可爱的笑，没有给出答案，就直接消失在了原地。
　　但意思已经很明显了。
　　不要问！
　　问就是高薪挖的墙角！
　　至于是谁的墙角...
　　“星姐姐~人手都准备好了吧？”
　　另一边的江茶本体正开着视频通讯和星聊天呢。
　　别误会，江茶当然不是把星给挖走了——真这么做卡米拉多少点和江茶拼命。
　　但星在研究员圈子里待了几十年，参加过的学术会议数以千计，有那么一些关系好，又恰好对智慧学派感兴趣的研究员朋友那不是很正常么？
　　能和星这个层面交流的研究员...反正卡米拉现在正在头疼该怎么应付那些打通讯质问她的贤者呢。
　　和三年前智慧魔脑刚面世时的场面如出一辙。
　　“嗯，有十几位朋友都表示了兴趣，已经递交辞呈了，还有二十几位正在处理手头的工作，预计五个月之内就能到岗。”
　　“说实话你不用谢我的。”
　　星认真的说道：“智慧学派的魅力对于研究员来说是致命的，更别说那些本来就研究这个领域的研究员，你正常发布招聘信息她们也是会过去的。”
　　“不一样的啦，不一样的。”
　　“我们这一系的魔女名声早臭了，星姐姐你信不信只要我发出招聘公告，相关领域的研究所就会直接给自家研究员加薪？”
　　“我才不去和那些财大气粗的家伙去比财力呢，我可是贫穷魔女哦！”
　　星：“....”
　　这一点她倒是还真没考虑到。
　　维拉这一脉传承的魔女吧...维拉自己的风评是很好的，德高望重，知识渊博。
　　但因为她的教学方式的原因，真正倾囊相授的这些学生一个个的就都非常的不走寻常路。
　　挖墙脚，甚至直接绑人的事情都是层出不穷。
　　在研究所圈子里的名声早就臭了，哪怕江茶走正常渠道去招人，那些被挖角挖怕了的贤者们也会草木皆兵，风声鹤唳，死死的捂住自家的宝贝研究员不放手。
　　偏偏维拉这一系的魔女还都特别能打，一般贤者还打不过她们，有气要么忍着，要么趁人家心虚，打一架出出气也就算了。
　　而江茶就更离谱啦。
　　欺负这个小祖宗！？你命不要辣！
　　你和对等的成年魔女提出决斗——比如说莫特尔、卡米拉之类的，打赢了有理，打输了也不丢人。
　　但你还能和江茶提出决斗么！？
　　真这么干，那人家长辈可是能毫无顾忌的联手教育你的！
　　‘就算真打，一般的老牌大魔女也未必打得过江茶吧？’
　　星在脑子里转了一圈这个逻辑，又看了看视频画面里那个看起来人畜无害的女孩。
　　突然有些沉默。
　　卡在贤者级之前许多年迟迟不能突破，所以组建私人研究所的老牌大魔女可是很多的，这一批的‘所长’还真不好说能不能打得过江茶。
　　“这下我的名气也算是和你们同流合污了。”
　　“没关系！”
　　女孩竖起大拇指：“星姐姐你如果工作干的不开心的话就直接来我这里！工资绝对的顶格！”
　　‘好吧，原来你早就把我安排好了。’
　　星在心底叹了口气。
　　但说实话，之前愉快的合作经历，让她倒是也不排斥和江茶合作就是了。
　　这样一个掌舵人是多少打工人梦里都求不来的好老板呀。
　　.....
　　ps：这章晚了点www
　　但面前还是算完成了四更的承诺吧~
　　（88/240）
第一七八章 赌城，拉斯维加斯
　　接下来的几天，江茶放缓了解析知识的速度，转而开始认真工作。
　　也直到这时，众人才发现她的工作效率到底有多高。
　　分心一百二十八线，三道拥有实体的智慧分身，一个被送回了空岛，主持那边的工作，一个在卡米拉的虚空研究所，负责和星一起继续推进这边的研究。
　　一个去了华夏魔女军部，进行‘全能智慧助手’技术和军工部的技术交换。
　　江茶本体则跟着偶像们在泰拉市内举办了一场小型的演唱会。
　　剩下的一百二十五道数据分身又四线操作的实体‘江茶’携带，在需要的时候放出去加班。
　　一百二十八道分身对应着一百二十八条思维回路，剩下的部分中两百条继续解析诺顿和马蒂尔达留下的知识团，一百多条供给茶宝自己使用，也作为备用应急。
　　无尽的数据和资料在数个次元之间流入女孩的小脑瓜，而她以超强的算力处理这些信息，并无延迟的分发新的任务。
　　每一道分身都携带了一台‘全能智慧助手’作为算力储备和战力加持，同时以思维模拟技术，和超.智慧频段交流技术保证其工作效率和信息传输效率。
　　已经彻底完成了灵魂数据化的江茶现在卷起来，可比当年厉害了太多。
　　“这次又要走多少天？”
　　演出结束，花衣擦去额头上的汗水，看着那个刚刚以一首唱功、魔力消耗全部拉满的高难度歌曲震惊全场，却连气都没喘一下的女孩。
　　仿佛感觉到了自己和她之间的落差。
　　但几个月的相处下来，却又让她自己消弭了这份距离感。
　　——至少，江茶还是那个江茶，她们之间也确实是朋友。
　　“又不是走了就不回来啦，花衣你这是什么表情哦。”
　　女孩好笑的揉了揉她的小脑瓜。
　　“你不是要去成为职业选手了么？”
　　花衣愣了下，不只是她，其它悄悄竖起耳朵偷听的女孩也一起都跟着愣住了。
　　“谁造的谣哦！”
　　江茶翻了个白眼：“而且我一直有职业选手的身份好吧，三个月前就注册了，现在还是‘智慧魔女小队’的替补呢——就是莉娜的队伍，你们不是看了她的比赛了么？”
　　莉娜她们已经开始打比赛了，这段时间的直播里，江茶也经常解说她们的比赛，每次还都会拉上一个同伴当嘉宾一起。
　　“这次去就是当替补打个半决赛和决赛资格啦，一直不上场的替补可是不让打正赛的。”
　　“大概半个月就能回来了...所以？是谁说我这次走了就不回来的？”
　　众人沉默了一瞬，然后视线齐刷刷的转向贝蒂。
　　“不不不...”
　　红发的小偶像立刻举起了法国军礼，试图解释。
　　但没用。
　　“欧拉！！”
　　优拉一拳砸在了她的小腹上，卡提亚趁机直接就是一发裸绞，花衣冲上去捂住了她的嘴不让她求救，就连妙音都优雅的走到被三个女孩控制的死死的贝蒂身边，穿着莲花鞋的小脚在她的衣服上留下了两个鞋印。
　　而看着这副场面的江茶也就只是开心的笑，笑得眼泪都要落下来，笑得小虎牙在灯光下熠熠生辉。
　　两年后，她们这个童星团本来就是要各奔东西，重新以少女偶像的身份出道成为独立偶像的。
　　这个团的团员无论是身份背景还是个人能力，一直以团队的形式发展其实都会阻碍她们的道路。
　　所以积攒人气后好聚好散就是最好的结局。
　　这是有未小姐给她们制定的道路，也是女孩们心照不宣的事实。
　　那时候江茶出去旅游也就没什么影响了，或许偶尔回来还能成为她们某人演唱会上的帮唱嘉宾？
　　反正都还是一个公司的同事嘛~
　　“去吧。”
　　“嗯，我走啦~大家记得看我比赛的直播！我会想大家的，一定要记得给我打电话，直播也可以叫我一起...”
　　“快走吧你！一会赶不上出港的星舰了！”
　　满口废话的女孩被花衣一下推出了门。
　　“就走半个月还这么絮叨！”
　　“.....”
　　也不知道刚才是谁一脸不舍的表情哦，都要哭出来了。
　　.....
　　两天的星际航程之后，江茶终于是到达了魔女杯新人秀比赛举办的世界。
　　一下星舰，她就感受到了这个城市的不同。
　　这是一个...很难说的上是什么风格的城市，但如果要江茶用一个字来形容这个城市，或者说这个世界的话，那就是‘赌’。
　　只是刚下星舰走出空港五十米的距离，江茶就见到了数个私人开的小赌摊。
　　不仅是赌比赛结果，在这里万物皆可赌。
　　江茶在这甚至看到了经典的象棋残局赌，以及升级版的国际象棋，围棋。
　　这里就是魔女杯新秀赛的举办世界，魔女文明的赌城‘拉斯维加斯’。
　　嗯，不要怀疑，这个名字就是传承和玩梗。
　　而这里也是魔女社会唯一一个不禁赌甚至鼓励赌博的世界，在这里，每一个魔女都是老赌徒。
　　甚至还有许多外族人慕名而来，就是为了一睹传奇赌城的风采。
　　这是长寿种的娱乐，是玩弄人心的魔女们最佳的历练地。
　　这里遍地老千，遍地赌徒，遍地的赌厂。
　　每一位游客都是她们眼中待宰的羔羊，每一个城市居民都是超级赌徒。
　　在这里可以赌上你的一切。
　　世界、道途、特质、秘籍、魔法、资源，无穷无尽。
　　“长见识了，原来魔女社会还有这种地方哦。”
　　江茶敏锐的灵魂在步入这座城市的瞬间就捕捉到了那强烈的意志——那是赌徒的疯狂。
　　黑发红瞳的女孩戴着口罩与墨镜，穿着一身帅气的皮夹克和牛仔裤马丁靴穿行在这个城市之中，看到那些赌场月费群⑥玖肆玖③⑥壹③伍，也看到那些赌徒，信息收集让她轻易的看穿了这个世界的本质。
　　除了三不赌——不赌人生、不赌时间、不赌生命，在这个城市中一切皆可赌。
　　有人输光了一切却赢得了升华。
　　有人逢赌必胜却难以成就道途。
　　有人千术无双却输的一塌糊涂。
　　有人懵懂无知但靠好运赢得一切。
　　到处都是赌博，却严令禁止所有暴力、偷盗、涩涩、贩奴等犯罪。
　　在‘赌城’的表象下，这里的一切都很反常识。
　　因为这里本质上并不是供魔女发泄玩乐的地方。
　　而是‘赌圣’贤者建立，为相关的道路的魔女们提供历练的城市。
　　以一个世界建一座城，一座城演绎一种人生，一种人生凝练一个字——赌！
第一七九章 新来的解说，姓黄。
　　“一张门票。”
　　并没有在城市中多做停留，江茶一路走到建立在市中心的对战场馆，走向那个售票员魔女，轻声询问。
　　“哦？”
　　售票员小姐长得很甜美，是那种一眼望去就会甜到人心里的样貌，她抬头看了眼江茶，意外的轻笑。
　　“小妹妹，这个时间比赛已经打了两场了，你为什么现在才来买票呢？”
　　“因为我刚刚才走到这里。”
　　售票员的提问多此一举，江茶回答也莫名其妙。
　　但两人似乎在这令人摸不到头脑的对话中达成了什么默契。
　　那售票员翻手取出六个骰子：“赌一把吧？不要你钱，也不需要你拿赌注。”
　　“按照规矩在比赛开场后我不是不能继续卖票的，但我这里还有一张多出来的票。”
　　说到这里，她笑了下，很甜：“售票员和路过的朋友碰巧遇到，赌了一把，输了一张票出去不是很合理么？”
　　“完全不合理哦。”
　　江茶翻了个白眼，但在墨镜的遮掩下根本看不见：“这里的人是什么都可以用赌来解决的么？”
　　她早有心理准备，能常年生活在这个城市，而且有一份稳定工作的魔女都不怎么简单，但女孩属实没想到一个售票员也会随身携带骰子要和她赌一把。
　　“当然！为什么不呢？我们甚至连月初发工资都是用赌的，大家一起上前和老板摇骰子，赢了才能把工资带走。”
　　“....”
　　“好吧，什么规则？”
　　“猜大小，我不用魔力，不用任何手段，就纯物理，用这个炼金骰子壶摇完全随机的数字。”
　　“相应的你也不能用任何手段。”
　　“就只赌运气？”
　　江茶有些发愣，她探查过了，那个骰子壶确实没有任何问题，而她也不用付出任何代价就能玩上这么一把。
　　虽然麻烦，但...
　　算了。
　　‘如果是人类时代，这多半是个陷阱吧。’
　　“当然，我可不是那些盘子里的落汗，不玩手段，只求运气加身。”
　　售票员小姐真的很喜欢笑，她那甜美的笑容是拿下这份高薪工作的关键。
　　“好吧好吧。”
　　女孩的嘴角勾起一抹坏坏的笑意，但在口罩的遮掩下并没有任何表现，只是一股子不妙的预感突然笼罩在了售票员小姐身上。
　　但她还是摇起骰子，手法很专业。
　　在落地的那一刻，深深的期待着眼前这个游客女孩的答案。
　　大，还是小？
　　这一次，她是胜利还是失败？
　　这可真是一个刺激的事情，而眼前这个完全陌生的女孩在赢下亦或者输掉之后又会有什么反应也是另一场赌局。
　　她自己和自己的赌局。
　　“豹子。”
　　“什么？”
　　她瞪大了眼睛：“你确定么？难道你根本不想要这张票？”
　　“不，我很需要这张票让我可以去和我的朋友相聚，但，豹子就是豹子，麻烦小姐姐您打开吧？”
　　江茶嘴上虽然这么说，可她却极度自信的直接从售票员手中拿走了那张票，摆摆手，转身走向场馆。
　　只留下售票员小姐，一脸震撼的看着自己摇出来的六个六，陷入了大波的沉思。
　　刚刚那个...
　　到底是什么玩意！？
　　特喵的正常人会在这时候赌豹子还能赌中的么！？那小丫头该不会是哪个顶尖老千装嫩来玩她的吧！？
　　......
　　新秀赛的赛场比起江茶之前参加的学院赛场地规模和配套设施上相差不大，但观众数量上可就是天差地别了。
　　学院赛毕竟只是学生之间的比赛，虽然每年也都会出现一些十分亮眼的对战新秀，但那些真正的天才们也未必会走上职业选手这条路，对观众们来说就少了一分期待感。
　　而且许多选手的‘藏拙’行为，也让学院赛的观赏性远不及新秀赛这样选手们为了出名打出狗脑子的激烈对决。
　　——这里点名批评某个姓江名茶的选手，三年学院赛，除了第一届认真打之外，第二届惠子和莎拉都没参加，她直接就是一个碾压同届，压根没暴露半点底牌。
　　但新秀赛可不一样。
　　这里是新人们为自己打出身价的地方，职业与职业的交锋。
　　各大俱乐部的新人选手，草根对战选手，顶尖业余大佬，网络对战主播都纷纷前往这个赛场共襄盛举，精彩程度远不是学院赛能比的——光是节目效果就比不过。
　　在这里你能看到俱乐部新人选手之间的强强对决，也能看到业余玩票的票友之间的‘厨王争霸’，更能看到最具传奇性的黑马一飞冲天，草根战胜豪门，乌鸦浴火重生成为凤凰。
　　或许小组赛还是‘娱乐性’更足一些，但一旦步入正赛，那就是真正的天才新秀们之间的对决了...
　　不，应该是新人怪物们之间的对决。
　　今年的怪物可是相当不少。
　　“欢迎大家回到新秀杯小组赛的第二轮变组循环赛第三场！我们刚刚观赏完了前面两队选手的精彩对战。”
　　“真正让我们领略到了一丝职业赛场的风味。”
　　“而现在，我们即将迎来今天的第二场比赛！”
　　“来自智慧魔女结社的‘充满智慧’队对战来自火焰社团的‘多就是好，大就是美’队！”
　　“草，她们还没把这个队名改掉啊...”
　　刚找到位置坐下吸了口可乐的江茶应到这里差点一口水喷出去，莉娜她们怎么还没吧这个奇葩队名给改掉。
　　她该不会真的很享受被人称作‘充满智慧的莉娜’！这样的称呼吧？
　　而且对面这个队伍。
　　多炮塔神教是吧？
　　原来你们不止是在战场上传教，连对战场都没放过哦...
　　“算了，看吧。”
　　这次的解说是一位江茶不认识的新人皆说，听说姓黄。
　　但解说功底目前看起来还算不错，所以女孩也就没有屏蔽掉解说的声音频道，继续看了下去。
　　“这两队可都是这次新秀赛A组的黑马啊，一个以菜刀队的阵容在上一轮里干翻了诺伊斯俱乐部的三名新人，一个虽然惜败，但表现也相当不俗。”
　　“不知道黄老师怎么说这场比赛？”
　　另一位解说配合的很好，抛出了赛前话题。
　　“嗨呀！这有什么好看的，诺伊斯俱乐部那三人输是输在了她们的阵容搭配也不平衡，但恰好就克制纯塑能队，所以上一轮才打出了那个结果。”
　　“但智慧队拿什么跟三位置齐全的炮塔队打啊！？打不过的嘛！”
第一百八十章 这只莉娜绝对是在装帅！
　　“诶呀！这怎么可能判断错嘛！我怎么也是专业解说好不好，这点基本情况还是能看得清楚的。”
　　“这个智慧流半辅助菜刀队都打了这么久了，用的魔法也都被各大战术分析队伍挖出来拆碎了摆出来了，还给了针对办法。”
　　“这要再打输...没有这种可能性好吧！？”
　　听到这位黄老师的豪言壮语，江茶捂着嘴差点笑出声。
　　嗯，其实这位的判断是没有错的。
　　哪怕是学习了智慧系魔法，出现了一个自我辅助的半辅助概念，三人组菜刀队也是很难和真正专业且配置合理的职业队伍打的。
　　经过模拟推算，在双方战力相等且互相了解的情况下这个胜负率应该是三七开，菜刀队这边三。
　　没办法，毕竟智慧学派才诞生多久，而那些职业队又打了多少年，各种套路层出不穷的职业赛场上，菜刀队这种打法一旦被专业的分析团队拿上探讨桌，那被拔个干净找到针对的办法就是迟早的事。
　　除非三人的配置中有一个江茶这样的全能选手作为支撑...可这就是存粹的个人能力的碾压了。
　　但...
　　江茶也说了，那是在战力相等的情况下。
　　莉娜她们之前的比赛江茶都有看。
　　而她估计多半是莉娜这个坏萝莉出的主意，反正在这次比赛中，莎拉从没开过武道意志、莉娜从没放过已经能常态化施展炽焰圣树，就连惠子也有着自己压箱底的大招没放出来。
　　——真以为水君这个老牌贤者就【星球水系】这一招啊，这个魔法只是起手式和基本功！后面还有一堆等着惠子去学呢！
　　这次特训过后，估计没有一两手底牌，惠子是不可能被放出来打比赛的。
　　综上所述，这位黄老师的判断，从她能接收到的信息来说其实是没有任何问题的，通过这点，江茶也确实看出了她在解说方面的素质过硬。
　　在魔网上，对她也是支持的声音更多。
　　小部分反驳的，除了三人的粉丝，那就是部分觉得黑龙家族尼德霍格，红龙家族诺伊斯外加一个贤者徒弟组成的队伍肯定没有目前表现出来的那么简单的观众了。
　　毕竟名头在那儿摆着呢，真要是水平不到家，人家长辈也不可能放她们这么早出来打比赛。
　　“好的，现在双方选手登场，进行1v1先手权争夺战...不得不说，这个菜刀队在抢先手权这方面是真的有很大的优势，三个正面位置的魔女，打传统队伍这保底都是二胜一负。”
　　既然黄老师都已经站在炮塔队那边了，另外一位解说也就不动声色的站在了智慧队这边，不动声色的夸了一下。
　　“没有用！”
　　但黄老师很自信嗷！
　　“都是小花招罢了，除非她们能研究出在某个场地必胜且不会被破解的菜刀队战术，不然还是很难和传统队伍打的。”
　　“先手权在两个队伍实力平衡的比赛中很重要，但对这种比赛...真没那么大用。”
　　她说的确实是实话，而她解说出道以来主打的就是一个不怕被冲敢说实话，所以也是直接揭开了真相。
　　“啊哈哈哈...许久没搭档，黄老师的解说风格还是这么...凌厉。”
　　另一位不知名的解说擦了擦额角的冷汗。
　　那可是尼德霍格和诺伊斯以及水君的孩子/弟子组成的队伍啊，她这么说话不怕被冲的么？
　　“好的，我们可以看到智慧队这边一如既往的派上了莉娜.诺伊斯选手作为头阵。”
　　“而炮塔队...炮塔队这是放弃先手权了么？为什么会派上队内正面战力最强的突袭位上来？”
　　“黄老师有什么见解么？”
　　【这解说真的，抬下去吧。】
　　【属于是理解差到家了。】
　　【虽然你支持我家队伍，但你真的...一言难尽。】
　　观众都看出来的问题，黄老师作为一个专业素养过硬的解说自然也能很简单的就看出来。
　　“因为她们更难打的是黑龙魔女莎拉.尼德霍格。”
　　但顾及同事的面子，她也没说的太直，而是很直白的暗示了一下。
　　“哦！”
　　“炮塔队的三位选手都是主修塑能学派的，黑龙魔女的魔抗对她们天然就是克制啊。”
　　她恍然大悟，然后又开始虚心请教起来：“那为什么莎拉选手的优势这么大，黄老师还说炮塔队必胜呢？”
　　‘这姐姐该不会是来玩票的吧？’
　　这下江茶也迷糊了，她至今哪怕是上节目打业余赛遇到的解说都是十分专业的。
　　还真没见过水平这么差劲的，有些难顶。
　　但她很期待黄老师的乐子，所以还是坚强的听了下去。
　　“因为一个人在特质方面的小幅克制只会影响1v1对战的结果，在3v3的比赛中，有太多办法先绕过她解决其它人，再集火攻击了...裁判发球了！”
　　“平速球！很急促！但两人的反应都很快！”
　　“莉娜选手选择原地起塑能盾，很不错的选择，这样就能安心的起...火元素盾！？”
　　“没想到号称火炮阵地的霆娜选手还有这么一招防御手段！哎呀，那这下莉娜难受了啊，老娘是红龙，你给我开火元素盾？”
　　“这不是让老娘只能肉搏？”
　　“不是！你还真冲啊！”
　　开始比赛之后，业余解说带来的奇葩违和感立刻就消失了——因为丫根本跟不上黄老师的解说节奏，整个解说台瞬间变成了黄老师的独角戏。
　　“这莽撞了...卧槽！牛逼！”
　　“这个战术灵活性是真实存在的么？【元素冲锋】叠加【元素跳跃】直接冲脸，然后反手救赎【塑能转变】把火元素变化成冰元素直接破盾！？”
　　“莉娜选手表现得完全不像是初出茅庐的新人！她对于意外情况的战术决断速度太快了！”
　　如果让莉娜本人听到这话，那她绝对会啐一口，说一声：“废话。”
　　“你当老娘平时都在和什么级别的怪物对练啊！？”
　　脑子不反应快点，死都不知道怎么死的！
　　但她现在听不到黄老师的声音。
　　所以只是酷酷的甩甩剑，一刀捅穿了霆娜选手的腰子。
　　......
　　ps：不行了，三更算了吧。
　　下午豪言壮志，晚上神志不清。
　　好困。
　　（89/240）
第一八一章 优势换家稳赢版
　　以江茶对自家小伙伴们的了解，既然莉娜对上敌方队伍中最强的一位都打的这么轻松，那这场比赛应该就是拿下了的。
　　没有半点战术交锋，就是纯纯的个人实力碾压。
　　而事情的发展也果然没出江茶所料。
　　如果说第一个登场的莉娜是以自己出人意料的魔法库以及过硬的基本功打了对手一个措手不及，其中战术的决策速度令人拍案叫绝，在对手还在按部就班的准备展开火力时就直接以突袭战术结束了战斗。
　　是智商和经验上的碾压的话。
　　那第二个登场的莎拉就是纯纯的数值碾压了。
　　具体流程如下，黑龙魔女小姐登场，等待裁判发球，然后展开半龙化，运气，顶着对手的魔法轰炸冲锋，一刀斩断。
　　如此简单，朴实无华。
　　“这就是黑龙魔女的压迫力！除了腿短容易被放风筝之外，黑龙武道魔女真的是完全完美无缺的对战机器。”
　　“莎拉选手也不负尼德霍格家的名声！成功在赛场打出了压制力！她就是未来对战场上的明日之星！”
　　业余的解说小姐还在感叹和赞美，但专业解说黄老师已经感觉到了一丝...不对劲。
　　“很奇怪，这俩今天是嗑药了么这么猛，和之前赛制中表现出来的战斗状态完全不是一个等级的啊。”
　　【确实！今天她们的状态有点好啊，这么打下去，炮塔队那边怕不是真的要翻车。】
　　【这才是她们该有的表现嘛！之前那都是啥，失误也太多了，感觉就是在玩。】
　　【不对劲！绝对不对劲！雌小鬼有这么强！？憨憨莎拉的速度极限也绝对不止之前表现出来的那么点！】
　　【炮塔队这次要吃大亏了。】
　　有观众赞同黄老师的想法，也有混在弹幕中的民间大佬看穿了其中的猫腻。
　　联想到莉娜之前的比赛记录...
　　她们很里有怀疑，这三年来莉娜不是进步廖廖，而是这一整个队都在藏东西。
　　至于为什么会发生这种情况...
　　“我说一个数，2：0！”
　　休息室里，迎回了莎拉，金毛萝莉站在战术分析面板前竖起两个手指：“茶宝可是今天就到了，你们该不会真想给她看笑话吧？”
　　“可是之前定下的隐藏策略...”
　　惠子有些担心，但莉娜一挥手大大咧咧的叫嚷着：“无所谓！咱们碾过去！”
　　“总之不能让茶宝把咱们看扁了！”
　　这屑萝莉气势满满的装完逼，立刻就萎了下来，嘟嘟囔囔的解释道：“反正现在赛程已经过半了，接下来就是就是跟八个组的前三名打多组循环赛，虽然有茶宝帮忙顶着，但咱们也不可能太摸鱼。”
　　“今天咱们表现出更强的战力，打其他队的分析师一个措手不及，掩盖江茶登场的可能性...不准说我老六！”
　　莉娜说着说着看到莎拉那鄙视的眼神，直接预判了她要说的话。
　　“阳光开朗小女孩。”
　　但莎拉怎么可能在莉娜面前认怂，这个憨憨脑子里就没那根弦。
　　“这和老六不是一个意思嘛！”
　　“战术懂不懂！？战略懂不懂！？”
　　莎拉懂么？
　　她当然懂，尼德霍格一族和诺伊斯一族当年都是在战争中打出来的贵族地位，而且还是以阴险狡诈著称的黑龙魔女...
　　莎拉小时候当然也上过战术战略课。
　　只是她的性格注定了她更喜欢以直来直往的形式去正面击碎对手罢了。
　　“那就按照你说的做吧。”
　　惠子认可了莉娜的战术，在两票对一票的情况下，莎拉也只能遵循战术。
　　.....
　　“好的，现在我们可以看到智慧队这边决定的先手场地是量子环境，很少见的选择啊，就是不知道她们对量子环境的适应性如何。”
　　“哦，在比赛开始前，还是要强调一下今年比赛规则的不同，为了给新秀们最佳的发挥环境，所以今年的新秀赛取消了魔法ban位制度，来让新人选手们都可以尽情的展现自身的战力。”
　　说实话，这个规则的变化肯定是利好草根魔女的。
　　别看魔女们的会的魔法可能成千上万数量很多的样子，但一般来说自身的战术体系，核心也就是那么几个魔法。
　　比如说江茶最常用的信息收集、莉娜常用的变龙术，都是她们对战体系中基础的基础，一旦被ban，那就很难再发挥出全部战力。
　　征战以久的职业选手们或许都有各种各样的办法应付这种针对，但这些新人们肯定是大都都没这个能力的。
　　也算是变相调整了往年新秀赛上能走到最后的基本都是训练有素的精英新人的场面，让草根和黑马出现的概率变得更大。
　　最重要的，还是让职业经理人们看到她们的价值——毕竟新秀赛嘛，说白了就是各大俱乐部的人才市场。
　　“好的，那么双方选手已经就位，裁判准备发球，黄老师对这局比赛有什么看法么？”
　　业余解说小姐看了眼身边从刚才开始就一直在念叨着‘不对劲’的黄老师，戳了戳她的手臂，悄悄提醒。
　　“不对劲，非常不对劲。”
　　“啊？啊。”
　　“量子环境场地是所有场地中初始双方队伍距离最近的，而且可以无负担的释放【瞬间移动】【次元门】一类魔法，所以也可以说是最适配菜刀队的场地。”
　　“掏出这个一个场地，那就说明智慧队这边要认真了，但是...”
　　“我想不通啊？”
　　“为什么会在这个时候掏大招...草！换家！”
　　黄老师的话还没说完，就看到对战场上借着量子环境可探查范围不远的战争迷雾特点，惠子和莉娜进行了一手联合施法。
　　一个根据经验，进行距离定位，一个开了道次元门，直接送莎拉出现在了数万米之外。
　　而这一切都是在炮塔队的感知范围外发生的事情，茫然无知的炮塔队还在用着最标准的量子环境打法，一边摸索敌方信息，一边悄悄向前前进呢。
　　“这也太老六了吧！？”
　　“不是，直接换家拼一枪还行！？这到底是哪个老六想出来的战术！”
第一八二章 偷换苟谐藏
　　哪个老六？
　　当然是江茶这个老六咯...
　　倒不是说江茶在观众席上给自家小伙伴们作弊进行战术指导，而是莉娜曾经就被江茶用这招给揍过。
　　那还是她们二年级的时候在学院的对战社里打的一场比赛。
　　仗着感知距离差，和精准的数据分析，江茶就是这样开场直接移动到了莉娜的身后，吊在她身后，趁机偷袭的。
　　而在喜欢打阵地战的队伍中，这种战术也有一个专业名词——换家。
　　从我的场地魔法范围里突进到你的场地魔法范围，把你强行赶到和你完全不适配，甚至相克的场地魔法中，以此取得优势的一种战术手段。
　　而很显然，炮塔小队就是这样一个擅长打阵地战的队伍。
　　所以最简单的解法，那就是让莎拉搞偷袭换家。
　　“这这这，这怎么能被换家的呀，诶哟！”
　　黄老师看清了一切，在解说席上哀叹了起来。
　　因为莎拉已经在蓄力了。
　　标志性的唐刀，和已经生长出来的龙翼，都说明了她的战术选择。
　　——以最快的速度袭杀一人，赶走两人。
　　“黑龙武道.炽热龙血。”
　　“黑龙武道.天元！”
　　随着莎拉的两声轻吟，炽热的龙血缠绕在她的身体上，让她的肉体力量在短时间内更进一个台阶，从而运用更加庞大的气。
　　下一刻。
　　她拔刀，挥斩。
　　天...塌了。
　　“哪里来的！？”
　　炮塔小队的众人一瞬间有些慌乱，但还是迅速的整理好了队形，面对那从‘塌陷的天空中’落下的数十万道刀气。
　　那是武道中的意志复现出的幻影，却在这一刻显得是那么真实。
　　仿佛天空下暴雨。
　　她们三人根本无处可躲，只能一边撑起魔力盾防御，释放准备好的魔法与刀气对攻，一边移动，尽量离开这片攻击范围。
　　因为她们知道，莎拉这一招，只要她的气还没耗光，就不会停止。
　　而这只黑龙魔女的气量...
　　至少，从她们的情报来看，莎拉的气还从来没耗光过。
　　莎拉能轻松支持这一招轰炸上几个月费群六⑨四⑨叁六①叁伍小时，而她们的魔力量只能勉强支撑这样的僵持状态一个小时。
　　所以必须转移，而且还要是节省魔力，和迅速的转移。
　　但...
　　真有那么容易么？
　　一股不妙的预感涌上心头，在她们转移的那个反向，充斥着流水般的精神力。
　　“左边是星球水系！突击还是换方向！”
　　队内的游走位立刻传回讯息，指挥位的霆娜也没有由于：“转移！右前方！”
　　“我们不能离开场地的范围！而这可能是对方布下的佯攻，突袭和追击没有任何意义。”
　　这个决定是正确的。
　　因为惠子真的在她们精神力领域的中心，正在展开星球水域这个魔法。
　　炮塔小队只要能找到莎拉或者莉娜的位置，那么就能造成局部的三打一，让智慧小队减员，拿下这场战斗。
　　但...
　　“诶哟！被骗了啊！炮塔队！”
　　解说台上的黄老师急得直拍大腿，她是退役职业选手转的解说，所以虽然是新人解说，但在见识和实战能力方面比一般解说强很多。
　　更何况还有解说的上帝视角，莉娜这个坏萝莉想做什么她这边是看的一清二楚。
　　“莉娜选手正在蓄力【魔力真身】！她就在惠子的精神领域里！”
　　“这是换家的变种应用啊！”
　　“我让你以为我是换家，其实我是骗家，顺便苟一波憋个大的！”
　　强调过许多，【魔力真身】这个不算魔法的魔法对魔女们的提升是巨大的，那是从三倍到百倍不等的提升，具体数值因人而异。
　　但平均的来看，在对战场上成功开启魔力真身的大魔女只有另一个开启魔力真身的大魔女能够应对，甚至就连贤者级的职业选手面对某些特殊的魔女时，也很难在1v1中胜出。
　　——就比如当年那个仗着自己够强，【魔力真身】施法速度又快倍率又高，在赛场上一连揍了好几位贤者的莫特尔。
　　而莉娜的魔力真身...
　　江茶曾经见过，那也绝对是撒手锏级别的大招，比她开启【炽焰圣树】状态之后还要强上几倍。
　　一打三甚至一打十都不是什么难事。
　　只是因为需要蓄力的时间实在是太久，所以莉娜才没把这招当成赛场上的常规手段罢了。
　　但眼下这么好的机会...
　　“用她的话来说就是，不憋个大的就是纯纯的傻X！根本不懂对战的菜鸟！”
　　江茶口中念叨着，忍俊不禁。
　　莉娜用实战回应了她当初的话，而比赛发展也没超出江茶的预料。
　　开启魔力真身后，全身上下燃起以火焰组成的龙鳞与铠甲的莉娜，利爪很轻易的就撕碎了炮塔队的防御，在莎拉的配（k）合（头）下，只花了二十秒就结束了bo3的第一局。
　　“啊...啊这...”
　　解说席上的黄老师哑然无语。
　　“智慧队不愧是智慧队！她们用自己的实战表明了她们的战术决策是真的相当智慧！这是战术安排的胜利！”
　　业余解说小姐出来救了个场，然后再次戳了戳黄老师的肩膀让她回神后，才把话题转给她。
　　“黄老师对这场比赛有什么见解么？”
　　黄老师整理了下西装领带，清了清嗓子。
　　“咳咳。”
　　又动了动屁股，挺直了腰板，一副肃然起敬的模样，开口就是激情四射的狂吼：
　　“这特喵纯种老六队！”
　　“什么东西啊！偷换苟谐四大战术融为一体，最后就是为了一手藏！？”
　　按理来说，她作为解说是不该直接点出比赛队伍的战略的——战术可以解析，战略不行。
　　但她实在是憋不住了。
　　“智慧队这个战术，乍看是换家，半路转成了偷家，实际上是开苟。”
　　“仔细想想，用这种招数来打比赛，那不是纯纯的谐星！”
　　“而她们这么做的原因，是突出了一手藏！”
　　“从莉娜选手的那个魔力真身的完善程度和魔力强度来看，她的常态战力绝对不止之前表现出来的那么一点！”
　　“这家伙在藏！后面的选手绝对要万分注意这个很会藏的老六！”
第一八三章 虐菜打法未必不能成为前期无敌
　　如果说第一局是打了炮塔队一个措手不及的话。
　　那第二场莉娜她们就是从正面硬生生撕碎了炮塔队的阵地，冲进去杀了个爽。
　　用实力证明了，菜刀队在智慧学派的辅助下也是能发挥很强的战斗力的。
　　或者说...
　　【炮塔队，寄！】
　　【这仨老六真能藏啊，有这种实力直接一路杀穿不就行了。】
　　【坏萝莉的一贯作风罢了，在战略上欺骗对手。】
　　【姐妹们，这菜刀队好像真有点说法啊，感觉能打呀。】
　　【得了吧，就是虐菜效率高！】
　　在虐菜方面的优势。
　　是的，半辅助菜刀队本来就是一个虐菜无敌打势均力敌的战斗胜算就猛然变低，无法对抗比自己强的对手的一种打法。
　　它相比传统打法，最大的优势就在于队伍里每一个选手都有终结比赛的能力，智慧系魔法带来的神经反射速度、施法速度、战术判断速度的三重优势让她们每一个都是残局战神。
　　残局状况下，一打二一打三都是有可能的。
　　更别说三个突袭位选手直接骑脸了，传统队伍的突袭位能抗下一个，剩下两个谁去抗？
　　而这个阵容最大的劣势就在于很难打势均力敌的持久战。
　　因为传统的辅助位时间充足的情况下能给自家选手增持增益魔法太多了，反向干扰对手施法也是一绝。
　　只要比赛时间拉长到三分钟以上，那传统队伍面对这种菜刀队的优势就必然会越来越大。
　　以至于辅助位都能和突袭位正面抗衡的情况。
　　说白了就是打前期的，比赛时间一长就打不过那些二保一的后期大核队伍。
　　这样的特点就注定了半辅助三突袭位的队伍是个打前期的队伍，不太可能成为绝对主流环境。
　　但...
　　要是智慧系魔法继续增强出现更多的补强魔法呢？
　　要是我三个选手都是最顶尖的突袭位选手，并完全放弃后期能力只打前期爆发呢？
　　要是我有成熟且专业的战术配套呢？
　　“智慧队这三个选手能很明显的看出来，从战法到个人风格，其实都还是传统的突袭位大c玩法，她们其实并不适配这种智慧流派纯菜刀队的打法。”
　　“但要是我们从零培养三个选手，或者招三位本来就很适合这种独狼战术的选手，给她们配上智慧系魔法，再来打比赛呢？”
　　天海俱乐部，一位战术分析师推了推鼻梁上的学习眼镜，认真的对自家主教练作着汇报。
　　“惠子本来就是咱们的人，老板和江茶选手的关系也不错。”
　　“我觉得我们是最有可能第一个把这种战术拉到职业赛场上打的俱乐部，不，不如说放弃这么个好机会就是傻叉！”
　　“我们可以有最迅速的一手魔法资料，可以有目前唯一的战术实战经验，甚至可以请到这个战术的开发者来为我们进行指点！做针对性的魔法调整！”
　　面对自家战术分析师激动的汇报，天海俱乐部的主教练深深的叹了一口气。
　　“这事我会和老板提的，但别抱太大希望。”
　　“从零组建这样一个队伍的代价太大了，市面上也没那么多顶流独狼型选手给我们选。”
　　她其实心中也有想法。
　　大圣就是知名的独狼型选手，战斗风格就是敢打敢拼不管队友，完美适配这种打法。
　　但她也知道，那个所谓的‘智慧队’里的莎拉就是大圣的徒弟，她要是真有这个想法，早就该嚷嚷着组队了。
　　目前还很安静，不就是没有合适的队友么？
　　不是明星选手的她看不上眼，看得上眼的又都已经是自家俱乐部的顶梁柱，甚至股东了。
　　组建一个全新风格的超级菜刀队，真没那么简单。
　　“我知道了...”
　　年轻的战术分析师一腔热血瞬间冷却，或许，她只能寄希望于智慧队能给她带来更多惊喜了吧？
　　......
　　“这是甚么玩意儿！唠唠叨叨，根本看不爽利！”
　　但战术分析师和主教练都不知道的是，就在她们讨论新队伍的可能性的时候，就在她们楼上的办公室里，大圣正和水君一边看自家徒弟的比赛一边研究智慧系魔法呢。
　　大圣这句牢骚，既是抱怨自家徒弟打的畏畏缩缩，没打出她的风采，也是在吐槽智慧系魔法的难度。
　　“我都说了这一系魔法没那么简单，大圣你还非要学，可不就成这样了？”
　　智慧学派的各种施法理论复杂到她看着都头疼——不是知识侵染，存粹是面对全新的数学题时学渣的头疼。
　　应该说，智慧系的魔法学习难度是不高的，毕竟莎拉都能花一些时间学会的东西，她们两个贤者掌握起来真的不难。
　　但作为贤者，她们要应对的也是更高端的比赛，对自己用的魔法理念都不了解，你怎么把意志融入其中，又怎么隔绝对方的魔法反制？
　　万一在赛场上给自己加好一套智慧系buff，然后被对面的辅助位干扰手一个小裂解术疱丁解牛一口气全拆了，那不是成了个大笑话了？
　　而智慧学派的理论难度嘛...
　　欸嘿！
　　一个融合了莫尔、莫特尔、江茶、维拉、还有一位来自异世界的精灵贤者的智慧，外加神秘学派的部分理论，以及一位亘古神座的魔法学派的理论怎么可能简单！
　　更别说为了研发‘智慧全能助手’，江茶在前两年的精力基本全放在智慧学派上了。
　　可以说，现在的智慧学派，就是在莫特尔这个超级天才五十年的积累的基础上，融合了许多天才的智慧才出现的。
　　水君虽然也是天才，但想在几个月之内就完全掌握这个学派的全部理论，那也是很异想天开的一件事。
　　——更别说智慧学派目前还有江茶一个小怪物，以及安妮、何琴、埃斯特尔、白语、梅菲斯特等数个天才不断产出新内容了。
　　“不行...我们就把江茶请来问问这件事有没有什么解决办法吧？”
　　“不行！绝对不行！”
　　听了这话，大圣立刻就蹦了起来，大眼睛瞪着水君：“你说这是什么话！请那小丫头来？”
　　“那我这面子该往哪放！”
　　......
　　ps：（90/240）
第一八四章 莉娜和江茶在口花花这方面是不服输的
　　“哟~”
　　比赛结束，江茶悄无声息的离开观战席在选手通道边上恰好等到了自家的小伙伴们。
　　“今天打的不错哦，之前你们那个打法，我解说的时候想吹都没多少能吹的地方。”
　　“那说明你解说功底不到家！”
　　莉娜翻了个白眼，直接怼了回去。
　　她当然知道是自制定的欺骗战略让小队表现出来的战力没有那么亮眼，甚至有些不符合观众的期待。
　　但那有什么关系？
　　积分赛，赢了就行了。
　　“算了。”
　　面对嘴硬的金毛萝莉，江茶也就只是轻轻的笑，懒得和她继续杠下去。
　　“接下来要打多组循环赛了吧？怎么说，打算什么时候让我上场？”
　　“再等几天吧。”
　　莉娜想了想，然后才说道：“她们不是以为我才是藏起来的杀手锏么？那就再等几天，让她们都确信了这个结论之后你再上。”
　　“莉娜宝贝真够坏的。”
　　江茶伸手环住了莉娜的脖颈，笑嘻嘻的调侃。
　　“你以为老娘是和谁学的呀！”
　　“啊，惠子姐姐，莎拉姐姐，好久不见呀，最近过得还好么？”
　　这个时候，江茶挥了挥，向去接受采访刚回来的惠子和莎拉问好。
　　“我就说吧，莉娜没等咱们绝对是江茶到了。”
　　惠子看了眼莎拉：“这个憨憨还说是不是有什么意外，要在休息室等你呢。”
　　“能有什么意外啊？”
　　莉娜挠挠头，手腕刚好蹭到江茶的手肘，有些痒，扭了扭身子。
　　“你别抱着我了啊，不热么？”
　　“汗水淋漓也是一种涩呀，这话不是你说的么？”
　　“我说的是不穿衣服在床上流汗很色！不是在这么大庭广众下...难不成茶宝你还有露出的xp？”
　　“噗~”
　　呆呆的看着两人的莎拉突然笑了。
　　“你们还是这样啊。”
　　“当然。”
　　女孩死死的贴在莉娜的身上，行动十分诡异，像个僵尸，可笑容却很可爱：“我和莉娜宝贝大概这辈子都不会有其它的相处模式了吧？”
　　“不不不不，还是会有的。”
　　莉娜提出反驳：“江茶宝贝，请问难道是忘了在对战场上你对我下手有多黑了么？”
　　“那也是我对你满满的爱呀~”
　　“老娘才不要这种畸形的爱啊！”
　　.....
　　“这边就是我们住的旅店了，旁边就是一个场子，茶宝你要是想玩的话也可以去放松一下。”
　　她们住的地方离比赛场地不远，众人只是走了一条街就到了。
　　莉娜也就随口给江茶介绍一下。
　　“未成年也可以？”
　　“当然可以。”
　　“这里可是赌城啊，只要没违反那些戒律，赌就是不分年纪不分种族，真正平等的对待每一个来到这里的生命。”
　　“甚至精灵和小妖精们都可以玩上一把，很多时候赌注还是‘随便摸券’十分钟这种东西。”
　　“突然来兴趣了。”
　　江茶眼前一亮。
　　她好像误会了这里，总感觉是那种特别高端，特别奢华，纸醉金迷的城市，但实际上好像不是那么一回事。
　　赌城当然也有超大额天价赌注，甚至赌上一两个世界，乃至价值一整个次元宇宙的物品都有可能。
　　但也招待更多有趣，而且数额不大小赌注。
　　像是路边去买一杯奶茶都可以选择和老板赌上那么一把，赢了奶茶免费带走，输了也只需要再多买一杯。
　　确实是很有趣的地方。
　　就感觉这里的商家开店的目的都不是赚钱，而是为了随时能有人和她们玩上那么一把。
　　“那你们去玩吧，有些累了就先回房间休息了。”
　　一看两人这个样子，惠子立刻懂了她们肯定要去‘长长见识’的，打了个哈欠，直接跑路。
　　“我也先回去了。”
　　莎拉也对赌没什么兴趣，就算是生性狡诈的黑龙也更倾向于抢和骗这种传统手艺，赌什么的，它们看不上。
　　就更别说莎拉这个在黑龙魔女中性格都是个异类的人了。
　　“好吧，看来只有我能陪你去了宝贝。”
　　莉娜耸耸肩，笑着和江茶对视了一眼：“让我听听宝贝你有什么理由打动一个十分劳累期待休息的人陪你去逛赌场？”
　　“宝贝~我的莉娜好宝贝，你就陪我去看看嘛~”
　　江茶也是嫣然一笑，整个人又贴在了莉娜的身上，耳鬓厮磨声音诱人，开始撒娇：“陪我去玩一会好不好嘛。”
　　“一个小时，就一个小时！”
　　“表现良好，可以，咱们现在就出发。”
　　莉娜鸡皮疙瘩起了一身，却还是强忍着和江茶继续演戏，伸手撩起了女孩的下颌，笑着，笑着就忍不住了。
　　“哈哈哈哈哈，茶宝你好肉麻啊，不行，恶心到我了。”
　　“还不是你先开始的哦？”
　　“赶紧走啦！”
　　“别这么心急么，心急可撕不出好形状，你懂的，我说的是黑丝。”
　　“谁懂你这么抽象的比喻啊。”
　　江茶穿的是裤子，所以直接就吐槽了回去，可一旁还没走远的惠子穿的可就是黑丝。
　　听到这话打了个冷战，连忙快走了两步。
　　‘真是太危险了，这两个人。’
　　......
　　这家场子的风格真的和江茶想象中的完全不同。
　　没有那种金碧辉煌的感觉，也不是纸醉金迷的糜烂，反而有点像是游戏厅和酒吧的合体。
　　在房间内部，到处都是各种古早的赌币机，以及游戏机。
　　一位驻场偶像正在展示着自己的歌喉和风情的舞蹈，昏黄灯光带动全场的氛围，服务生穿梭于人群之中，为顾客们提供服务。
　　说奢华，也是很隐蔽的奢华。
　　整个装修风格说不上堂皇大气，但却很低调的在炫富——那些服务生可都是魔女，而魔女的人工永远是社会生产中最贵的一部分。
　　说吵闹，也不算特别吵闹。
　　优雅风情的歌手的嗓音很好的安抚住了顾客们的情绪，大多数顾客的素质也都很高，不会大吵大叫，一般都是小声交谈，或者干脆用魔力信息交流。
　　只有偶尔赢了一把大的，特别兴奋的时候才会大吼一声庆祝。
　　其他人也不会怪罪那个激动的人，反而都很好奇的凑过去吃瓜看戏，询问赢了多少这么激动。
　　总之，没有一言不合就开始的火拼，也没有赌徒的疯狂，更没有高科技作弊和超级老千。
　　一切都很和谐，这也确实超出了江茶的预料。
　　.....
　　ps：今晚肯定要看edg的比赛的，所以大概是二更或者三更吧。
　　更新时间可能有点晚，大家该早睡的就早睡哦。
第一八五章 不要和世界之子赌！
　　“茶宝你有什么想玩的么？不会也没关系，服务生会给你解释游戏规则的。”
　　两人在里面逛了一圈，停在一台老虎机面前，莉娜随意的拿出一张百元的纸币投进去，在押注面板上一顿乱按，直接开始。
　　“没有哦？”
　　“没有？”
　　老虎机上灯光有规律的闪烁起来，莉娜回头看了眼江茶，奇怪的问道。
　　“我对这个没兴趣的哦？”
　　“居然有人来了赌城都不想玩一把的...就试试嘛，试试。”
　　老虎机停止，停在了芒果和茄子两个图案上，一百元的积分，莉娜只在这两个图案上压了十几个，二倍的倍率，返还三十几个积分。
　　“看，就在这里押注就行了。”
　　“好吧好吧。”
　　女孩无奈的叹了口气。
　　她已经能预见接下来会发生什么了。
　　没有像莉娜那样随便乱按，江茶一口气把所有积分都押在了芒果图案上。
　　灯光闪烁，一圈，两圈，三圈，四圈。
　　这是翻了三十二倍。
　　然后第一个光标饶了一圈稳稳的停在芒果图案上。
　　另一个光标也停在了芒果图案上。
　　双标合一，是八倍。
　　2×8×32是516倍。
　　再乘上江茶丫的三十几个积分。
　　“我超！？茶宝？你开了？”
　　莉娜惊得眼珠子都要瞪出来了，但江茶却还是一副无奈的样子，甚至都没把里面的积分再换成钱，就拉着莉娜离开了这个老虎机。
　　——她感兴趣的是可以白嫖搓小妖精的机会，而不是这些钱。
　　快乐和快感是有很大区别的。
　　白嫖使她快乐，但靠运气去赌去赚钱，对她来说只有无聊。
　　——她要赚钱，那速度可比赌快多了。
　　“没有哦。”
　　“就是单纯的运气而已，你知道的，我运气一直都很好。”
　　“运气...运气！？”
　　莉娜愣了下，然后恍然大悟。
　　立刻虚着眼鄙视的看向江茶：“这样你还打算去和那些小妖精们赌？”
　　“这不是欺负嘛！”
　　“小妖精又不是人。”
　　女孩回答的理直气壮，而莉娜就这么无语的被江茶拉着，物色着这赌场里的小妖精们，找到合适的猎物下手。
　　“服了你了，不过也无所谓。”
　　“其实这种店里的小妖精除了极少数是真的游客来玩的之外，大部分都是店家雇来的员工，为的就是招揽你这种的顾客，一个个都是赌术极其精湛的老手，还有主场优势，十分擅长拿捏魔女的心理。”
　　“许多人都是抱着靠运气白嫖小妖精的想法来的，结果一个个花的还都是在外面正常找家小妖精饭店撸猫价格的三倍甚至十倍。”
　　“但游客也得到的相应的心理上的刺激，这更高的服务费也算是付的心甘情愿，再加上小妖精们确实嘴甜，这才能一直把生意维持到现在。”
　　“你知道还带我来？”
　　江茶松开牵着莉娜的手，鼓着脸颊一副不可置信的表情望着她，仿佛受到了什么深重的伤害。
　　“这能难得住你？”
　　莉娜翻了个白眼：“魔女所谓的千术，说到底也就是小型幻术魔法和纯手法的结合，达到欺骗魔力感知的效果，以此毫无破绽的出千。”
　　“你还怕这个？”
　　“当然不怕啊。”
　　“那你装出一副被渣女始乱终弃，还被迫卖身的表情干嘛？”
　　“为了逗你呀。”
　　莉娜：“....”
　　看着那个浅笑着的女孩，莉娜翻了个白眼，干脆就懒得理她了。
　　“去玩吧，别怪我没提醒你。”
　　“别做的太过火，不然你会被赌城拉黑的...你知道第一位是赌城终生禁止入内的黑名单吧？”
　　“这我还真不知道...”
　　江茶抹了把脸。
　　马蒂尔达当年到底是玩的有多大，才能把赌圣给惹毛了，把她彻底拉黑啊。
　　赌圣可是出了名的老好人，只要你愿意和她赌，哪怕只是赌一块钱，她都能玩的很开心的那种。
　　属于是贤者中最好相处的几位之一了。
　　江茶确实是没打算在这里搞事的。
　　世界之子天生的强运让她在存粹依靠运气的赌博中堪称心想事成，而独特的感知体系又能让她一眼看穿市面上绝大多数的作弊手法。
　　她甚至能通过以灵魂意志修改现实信息的方式，强行修改骰子摇出的结果。
　　这是女孩的能力，她可以轻松的在这座被称为‘赌城’的城市中赚取普通魔女数万年都难以积攒的财富。
　　但没必要。
　　女孩没有那么多野心，除了去逛一逛无尽的次元世界和最求魔法的极致之外，她平时最大的欲望，除了吃就是玩。
　　相比起科研和培养魔女所需要花费的资源，这两样花的钱可真的是九牛一毛。
　　莫特尔也不是小气的人，江茶的零花钱还是给足了的，平时连十块钱摸摸头的小妖月费群陆九肆玖三⑥壹三五精服务都舍不得买那纯粹是茶宝自己抠，和其它任何因素都没关系。
　　“你好呀。”
　　江茶走到一张玩二十一点的小妖精赌桌前坐下，笑嘻嘻的和这只大约是布偶和其它什么动物混血的小妖精打了个招呼。
　　没有别的原因，存粹是它长得很可爱。
　　是的，小妖精也不全都是猫娘和犬娘类型，它们的族裔中是存在真正的动物类型的妖精的。
　　而且无论相似的是什么动物，它们的体型都保持在猫咪大小。
　　混血也只会影响它们的长相，而不会影响它们的体型和寿命。
　　像江茶眼前这只，大约就是金钱豹和布偶混血，性格比较凶比较酷，左眼处还有道刀疤显示它并不是好惹的一般小妖精——想也知道，能在赌场里捞到这么高薪岗位的小妖精，肯定也是族内比较强的类型了。
　　绝对不好骗。
　　但坏女孩就喜欢这种。
　　她就喜欢看这种强气的小可爱在她一次次的逗弄下防线逐渐崩溃，最后被击碎三观，彻底失神的画面。
　　多有趣呀。
　　“您好可爱的魔女小姐，要来和我玩一场么？”
　　但这位小妖精一开口，江茶就差点没绷住。
　　因为这个外表软萌可爱，内里凶悍强气的小猫居然操着一口萝莉音，说着绅士的话术。
　　违和感直接拉满了好么！
　　但江茶感觉更有趣了，所以还是强行绷住笑意，懵懂的眨眨眼：“我不太会玩，能请你照顾下我么？”
　　“当然，我可爱的魔女小姐。”
　　猫咪的表情逐渐阴险了起来。
第一八六章 茶猫猫和茶女孩
　　“我这里的玩法是二十一点，哦，我可爱的魔女小姐，我并不是在质疑你的能力，只是..你懂的。”
　　“咱们的小游戏要在公平公正的环境下进行，这是上面的规定，我们这些小员工也只能按照规矩办事。”
　　这只猫猫说话的方式特别有意思。
　　带着猫儿的得意，和不知从哪里得来的智商上的优越感，说这些话时把重音放在了‘能力’和‘公平公正’两个词语上，看似是在提醒江茶。
　　你玩不过我的，快跑。
　　却又充满猎人玩弄猎物的恶趣味，卖弄着自己毛茸茸的可爱外表，优雅的舔毛，自信‘愚蠢的魔女’绝对不会就这么脱钩。
　　只能说不愧是猫系小妖精，相比起猫娘类型的小妖精比起猫更像是魔女的性格，它更像是普通的猫通了人性。
　　有着各种各样的坏毛病，或许普通的魔女很难拿捏这只调皮的小猫，会因为它的不尊重和鄙视恼火。
　　但江茶不会。
　　她只是撑着脸颊，笑吟吟的看着这只小猫：“那就请猫猫先生给我科普下这个游戏怎么玩啦。”
　　好似胸有成竹，又好像只是在‘贪图猫猫的美色’令猫看不分明。
　　“咳咳，好的。”
　　“所谓的二十一点，也就是一种我发牌，你要牌，大家比点数大小的游戏罢了，它传承数百年，历史悠久，是长久以来备受欢迎的玩法。”
　　猫猫的介绍抑扬顿挫且分外熟练，看得出来，它在这里工作应该很久了，成功骗到了不少顾客。
　　甚至就连现在，身边也围绕这几个小魔女兴致勃勃的望着她，跃跃欲试的想要试一试自己的手气。
　　但在这种时候，江茶脑内的遗留的那份来自前世的‘常识’就立刻开始报警。
　　扑克牌玩法21点的规则，以及各种各样的出千手法，一些反赌科普，再配合上如今身为魔女的超级洞察力，让她几乎瞬间就看穿了这只猫猫打算玩的把戏。
　　纯手法的出千，扑克牌没有任何问题，用的桌子也没有机关。
　　但对于纯手法的出千手段来说，这些都不是必要的，这只猫猫大概对这副扑克牌的熟悉程度比江茶对魔法的熟悉程度还要信手拈来。
　　江茶完全相信它可以做到在0.001秒内切出任何一张它需要的牌，然后发出来。
　　这根本不是赌，而是一场发牌员心有成竹的诈骗。
　　这样下去，哪怕她的运气再好，也不可能在这场游戏中赢过这只猫。
　　“我听懂了！”
　　所以她开始了自己的表演。
　　“但你发牌的话，我该怎么知道你有没有作弊呢？”
　　“难道你不相信我么？魔女小姐。”
　　猫猫可怜兮兮的反问，试图萌混过关——如果眼前这个年轻的魔女继续无理取闹的话，它就会发挥身为猫猫的任性优势，表示不愿意和不相信自己的魔女一起‘玩游戏’，直接结束这张桌子。
　　“不呀。”
　　可那个女孩却眨眨眼，眼里的泪花瞬间酝酿而出，表情比它还要委屈：“为什么猫猫先生会这么想，茶茶只是觉得发牌很有趣，想自己试一试...”
　　“不...不可以么？”
　　猫猫：“.....”
　　遇到对手了属于是。
　　“店里的规矩...好吧，好吧，别哭别哭，我最怕魔女哭了。”
　　它假装为难的纠结了一下，又用头轻轻蹭了蹭江茶的脸颊以示安慰：“可以是可以，但我们要轮换着发牌。”
　　狡黠的眨眨眼：“店里的规定是在游戏时不能让顾客做太多没必要的事情，但如果我是在教你怎么发牌的话，就不会有人管，你知道么？”
　　一比一的发牌局，它发牌时稳赢，而江茶发牌时却不能保证胜利，这样也能小赚一笔。
　　它还是不亏的。
　　此刻猫猫先生特别庆幸自己的经验充裕，如果是刚来的新手，怕是已经被这小丫头逼得没法下台了。
　　“好呀！猫猫先生你真好~那我们现在就开始吧！”
　　黑发红眸的可爱女孩眼中泪花瞬间消失，又露出了人畜无害的笑容——现在这只猫猫多半已经开始起疑了。
　　但无所谓。
　　让它答应这么玩，就已经是自己的胜利。
　　剩下的就是看这只小猫，如何步入陷阱了。
　　“好的，那么就由我来先吧，魔女小姐要注意仔细看我发牌的方式。”
　　“首先是切牌，来，拿起我手中牌堆的一部分，随便多少都可以，只要你留下十张以上的牌。”
　　女孩乖巧又笨拙的应声照做。
　　莉娜在一旁看的差点吐出来，一道魔力讯息发到江茶耳边。
　　‘恶心！太恶心了！茶宝你就这么欺负可怜的小猫猫？’
　　‘那里过分了，明明是它先准备出千骗我钱的哦。’
　　‘.....’
　　这属于是一点脸都不要了。
　　人家跟你正常玩能有一成的胜算么！？
　　“然后注意我发牌的方式。”
　　猫猫笑着发出两张牌：“第一张是底牌，不能亮给对方看，后面一张就是明牌。”
　　“接下来你就可以看一眼底牌，再根据自己的牌面决定是否要牌了。”
　　江茶的面牌是三，底牌是十。
　　按理说是应该要的，因为只要不是9或者10这样的数字，她就没有爆牌的风险——也就是牌面总数超过二十一，成为最小的垃圾牌。
　　而江茶也很配合猫猫的‘剧本’，跟着又要了一张。
　　“麻烦再给我一张牌哦。”
　　‘恰好’发出来的是十。
　　“诶呀！真是背运，魔女小姐先负一局！”
　　它朗声宣布，江茶的账户上也就自动转给了商家一百块。
　　一百块摸十分钟，这是市面上比较便宜的价格，更别说还是这么优质漂亮的混血猫系小妖精，通常价格都能抬到三百到五百的级别的。
　　“那接下来到我发牌了！”
　　江茶鼓鼓嘴，似乎对自己的运气差很不满，气呼呼的把牌拿到自己手上。
　　假装只是普通的笨拙的洗牌——这在这只猫猫强悍的记忆力下没有半点用处，它能纯用脑子将每一张牌的位置记住，在脑内算出模型。
　　但...
　　“21点！这次是我赢了！还是翻倍！”
　　“不可能——！！！”
　　......
　　ps：（91/240）
第一八七章 是玩弄人心的魔女呀
　　“猫猫先生，怎么了么？”
　　黑发红眸的女孩娇弱的往后一闪，脸上露出被吓到的惊慌表情。
　　“咳咳咳...没什么没什么，翻倍对吧？没关系，这就记在您的账上，我的服务绝对保值。”
　　猫妖精咳嗽两声，强行稳住了自己的情绪。
　　但它已经意识到不对了。
　　以它特意锻炼过的记忆力和眼力，只要提前记过牌，那就算把牌交给别人洗也不会有任何问题，它绝对能看穿洗过之后的牌序。
　　‘大概是我太放松记错了？’
　　正在游戏中，它也不可能翻开牌一张一张的仔细确认。
　　江茶的动作是绝对没有半点问题的，不存在出千的可能性。
　　‘这女孩笨手笨脚的不可能可以瞒得住我出千，也没有魔力波动的痕迹...那应该就是记错了吧。’
　　江茶发到自己手中的牌是‘梅花3’和‘方片8’，但在猫猫的脑内的牌序中，‘方片八’的位置本来应该是下一张的‘梅花十’的。
　　从江茶手中结果牌的瞬间，它特意用手法将下一张牌调到了最底下，借着耍帅玩花切的动作悄悄瞟了一眼。
　　确认是‘梅花十’。
　　‘果然是记错了。’
　　猫猫妖精长呼了一口气——它很有意思，很多小心思都表现在脸上，这绝对不是猫猫的通病，也不可能是种族特性，这明显松了一口气的表情，存粹就是它自信江茶不会‘脱钩’，所以懒得隐藏而已。
　　看的女孩眨了眨大眼睛，狐疑的望着这只小猫，心底却在偷偷的笑。
　　就是这样，这样的猫猫才有趣嘛。
　　【茶宝你到底用的是什么招数？】
　　倒是莉娜这个狗党对猫猫妖精的反应完全没感觉，只是急不可耐的，问起了江茶到底用了什么办法。
　　“第三局。”
　　猫猫急不可耐的开始发牌，这一次，它特意做了小动作，发给江茶的牌是两张十。
　　牌堆的顶端是第三张十。
　　如果江茶不要牌，那以它目前的牌面，会发到手一张十和一张三，刚刚好凑齐二十一点，压过江茶二十点的牌面。
　　而且还是双倍。
　　如果江茶要牌那就更简单了，直接爆牌，它自动胜利。
　　‘哼哼，小丫头，你已经跑不脱了。’
　　女孩的反应也没超出猫猫的预料：“我不要哦，猫猫先生你开始还要牌么？”
　　“当然喵！”
　　小猫得意的连口癖都冒出来了，肉乎乎的猫爪子抽出一张牌往桌上一拍！
　　“十点！哈哈！”
　　“但我还要继续赌！”
　　“再来...！”
　　“三！...四点！？？？”
　　“这不可能喵！！”
　　【看明白了么？】
　　江茶撑着脸颊笑着看着这只正在怀疑自己的猫猫，同时假装掉线一样，点开魔力光屏给莉娜回复。
　　【懂了，你丫的用修改现实数据这么高端的技术，就为了逗一只猫玩儿？】
　　金毛萝莉翻了个白眼。
　　【技术就是拿来用的，只要我开心，怎么用不可以呢？】
　　茶宝确实出手了。
　　她那笨手笨脚的洗牌方式当然不可能逃得过训练有素的老千的眼睛，猫猫先生记的牌序一开始其实是没有问题的。
　　有问题的环节在于之后的一步——在洗好牌的瞬间，双手遮挡住牌堆的时候，江茶修改了现实数据。
　　直接调换了牌序。
　　所以猫猫得记牌才会失效。
　　现在的情况是两人之间只有江茶知道所有牌的牌序是什么，而且她的调整异常微妙，是会让猫猫觉得自己只是失误了的程度。
　　就只是把一些连在一起的牌换一下这种程度。
　　然后的事情就很简单了。
　　以她的算力，在得知牌序之后，还能猜不透一只小猫猫的心思，看不穿它布置的陷阱么？
　　“猫猫先生，我赢了哦？三十分钟也够我摸个爽了，要不今天就先这样吧。”
　　“不！不行！再来一把！”
　　“猫还要玩！猫不服输！”
　　“欸...可是我已经没什么时间了呀。”
　　江茶装出一副为难的样子，看着这只一步步落入陷阱的小猫，嘴角的笑意，越发的变坏：“猫猫先生打算怎么留住我呢？”
　　“求你了喵！再陪我玩一把吧！”
　　.....
　　两个小时后，江茶看着那只仰躺在沙发上，丝毫不知羞耻的露出肚皮，给客人们随便摸全身上下任何位置，已经被摸到双眼无神了的小猫。
　　轻轻的笑了笑，起身离开。
　　“啊~真有趣，这只猫猫也太有趣了，该说不愧是在赌城工作的么？居然在意识到不对之后还能被翻盘的欲望蒙蔽的。”
　　“难道不是你太坏了么？茶茶宝贝。”
　　莉娜翻了个白眼，刚刚她可真是见识到了江茶现在的恶趣味到底浓到了什么程度了。
　　“先是表示自己没时间，要求增加赌注。”
　　“然后在那只猫输到欠你一个月的服务时间还不服输的时候，看似好心的提出它赢一把就把欠债减半，你赢一把就直接翻倍的玩法。”
　　“最后让那只猫直接输掉了整整三百年的时间...只能接受你让它免费给来店里的所有顾客服务，同时服务多位顾客时间累计计算的方式，最后变成那副惨样....”
　　“你可比那些魔鬼都要坏啊，我的江茶宝贝。”
　　她光是在一旁看着就已经不寒而栗。
　　问题不在于江茶的手法有多强，而是它对于人心理的把控。
　　实在是太恐怖了。
　　简直比诱惑人心的魔鬼都恐怖。
　　魔鬼还对你有所图，只要足够警醒就能发现端倪——在涉及自身，且能看到明确的下场的情况下，智慧生命总是会更惊醒一些的。
　　毕竟魔鬼往往都是想让‘客户’签下卖身契。
　　但江茶只是存粹的找乐子，它根本就不想让那只猫跟她签卖身契，丫就是想看那只猫被摸到**双眼无神的样子。
　　然后偷笑开乐。
　　“那，莉娜宝贝还愿意来和我玩一局么？”
　　“赌注的话...”
　　女孩轻轻的笑着，从背后环住莉娜的脖颈。
　　从那疯狂的赌局中走出的她比平时更增添了一分危险的诱惑，仿佛来自地狱的魅魔，让你明知陷阱，也舍不得离开她的怀抱。
　　“就用人生怎么样？”
第一八八章 莉娜：你当老娘不知道你的坏心思！？
　　莉娜承认自己在这一瞬间心跳是加速了的。
　　谁能不心动呢？
　　那个漂亮又厉害的女孩，就这么站在异乡的月光下，红眸中满是温柔的情意。
　　嘴角带笑，扬起纤细光洁的脖颈，骄傲的像个小鸭子，在自己最自信的地方，要和你赌上你我的人生。
　　这就是江茶的魅力呀。
　　但那心动只持续了一瞬间，就立刻消失。
　　“想骗老娘给你打一辈子黑工是吧？”
　　金发的娇小女孩没好气的推开这个黏在自己身边的坏女孩，毫不留情的戳穿了她隐藏在表象之下的陷阱。
　　也戳破了自己的幻想。
　　莉娜.诺伊斯，她心动的理由从来不是江茶。
　　“欸——莉娜宝贝你就这么不信任我么？”
　　看着这个被戳穿就开始撒娇卖萌的家伙，金发萝莉深深地叹了口气。
　　“放弃吧，老娘是只喜欢好看的，但好看的魔女那么多，我是傻了才会在你这一颗歪脖子树上吊死。”
　　“你都不心虚的么？有了安妮还来撩我？”
　　“为什么我要心虚？”
　　江茶眨眨眼：“反正莉娜宝贝你又不会答应哦。”
　　“啧，下次老娘一定要录音，把你这可恶的嘴脸记录下来公之于众。”
　　“噗~”
　　“你可以试试哦？”
　　女孩捂嘴轻轻的笑。
　　“反正，莉娜你就是刀子嘴豆腐心嘛。”
　　.....
　　接下来的几天无论是生活还是比赛，都没发生什么意外。
　　生活里，因为新秀赛相对紧凑的赛制，进入多组循环赛的莉娜三人基本每天都有比赛要打，打完就是回训练场继续训练。
　　现在江茶来了，刚好能再指点一下她们在智慧系魔法上的缺陷。
　　比赛上，已经决定不藏那么狠了的莉娜直接化身火焰魔王。
　　每次开局就是一个传奇变龙术，然后吟唱禁咒【亿万核爆】。
　　上buff？打阵地战？
　　老娘一发核爆下去你们都点死！
　　就比如今天这场比赛。
　　“现在智慧小队的战术真的就是一招鲜吃遍天了。”
　　“莉娜选手这个变龙速度真的没办法阻挡，吃到红龙变身加成的【亿万核爆】更是没人敢放掉。”
　　“明明是个菜刀队，可每次开局才八秒钟，莉娜选手给自己拉完盾上好一套buff之后就是直接变龙，然后整个场面就变成了对手疯狂突破，智慧队这边拼死防守的情况了。”
　　看着又一场毫无新意的比赛，解说小姐深深的叹了一口气。
　　“可一个突袭位又怎么可能冲的破两个突袭位啊，就算全员allin，这边还有也还有一只黑龙魔女整装待发呢。”
　　“再加上莉娜选手的移动施法和近身战能力，局面简直是无解。”
　　“或许这才是半辅助流菜刀队真正的打法吧，确实是虐菜无敌了。”
　　“目前也只能看明天的诺伊斯俱乐部新人队能不能给我们带来惊喜了，如果她们也搞不定，那...”
　　解说小姐没有说下去，但观众都听出了弦外之音。
　　【诺伊斯今年的新人队已经是前四的水平了，还有专业战术分析组支援，她们要是都搞不定，那今年的冠军也就没悬念了。】
　　【娜娜米小队..寄！】
　　【这没得打啊，硬实力差太多了，她们属于是不装了。】
　　【下一场是诺伊斯打诺伊斯啊这，有乐子可看了。】
　　【经典诺伊斯家族魔女打自家俱乐部的员工，乐.jpg】
　　就看这解说和观众都开始讨论下一场比赛的样子，就能知道这个叫做娜娜米小队的队伍已经是马上就要输了。
　　不过说起来这个队伍也还蛮有意思的，三个已经上班工作，两百多岁的大魔女组成的队伍，全都是业余爱好者，没有职业背景。
　　能打到多组循环积分赛这一步，已经算是很不错的成绩了。
　　而且也许是网络对战打的多，这三位一路上就是靠着放大招硬冲过来的，各种各样的小套路和天马行空的思路看的人眼花撩路。
　　只是可惜硬实力还是差了一筹，又碰上了不讲武德的年轻人，直接对着开大。
　　一发亿万核爆下去，脑浆都炸出来了。
　　根本不懂点到为止的江湖规矩。
　　“打得不错。”
　　坐在休息室里的江茶看着归来的惠子，拍拍手上前迎接：“莉娜和莎拉又去接受采访了？”
　　“嗯，没办法，队伍热度高，官方也想多宣传宣传。”
　　“也是好事。”
　　“下一场怎么说？我继续打还是你上？”
　　惠子顿了下，问起了江茶接下来的安排。
　　“要打八强赛可是要至少打四场的，接下来也没多少你能上的机会了。”
　　“嗯，我上吧。”
　　江茶点点头。
　　其实她是不太想在队伍状态如此好一路连胜的情况下突然换人的，因为正常来说新秀赛的选手每多打一场就多一场表现的机会，可以更好的让各大俱乐部看重。
　　但想了想自家小伙伴们其实好像也都不缺队伍打比赛。
　　要不是自己非要组个智慧魔女结社队，惠子这会儿应该已经在天海俱乐部的二队了，莎拉多半也会去自家的俱乐部出道。
　　莉娜就更不用说了，这丫头早在去年邮箱里的俱乐部试训邀请就已经被塞满了——毕竟诺伊斯嘛，出了名的赛场雇佣兵。
　　去哪个俱乐部都行，就是打死不去自家的俱乐部。
　　肯定要比其他人好挖一些的。
　　“说起来你当初还答应我要去天海陪我打一年呢，结果拖了这么久，我怎么也没想到承诺会以这种方式兑现。”
　　“啊哈哈哈~”
　　江茶尴尬的笑了笑。
　　她现在的计划里可没有在职业赛场专心打上一年比赛的行程。
　　这一次多半也是打个半个月一个月就又要离开了。
　　但这话不能说。
　　说了要被惠子揉脸的，所以直接转移话题。
　　“啊，莎拉你们回来啦？明天谁想休息一天？”
　　“我我我我。”
　　金毛萝莉一脸疲惫的举起手：“这两天可累死老娘了，一天念四五个禁咒真的要把我榨干啦，茶宝你替我两天。”
　　“好~”
　　江茶笑着答应。
　　其实以莉娜的魔力量，这种消耗还不至于让她感觉有多累，但惠子很早就期待和江茶一起打比赛了，莎拉又绝对是个没情商的不会主动提出来，那就只能她来咯？
　　趁机摸摸鱼也挺舒服的嘛。
　　......
　　ps：今天大概就两更了。
第一八九章 诺伊斯队VS智慧队
　　“嗯...我应该没欠她们俩钱吧？”
　　第二天，递交了轮换申请的江茶站在休息室里，看着场上那两位熟悉的解说，整个人都不好了。怎么老是你们啊！
　　“应该没有...吧？”
　　这下就是莉娜都不自信了。
　　江茶打个炼金杯，解说是这两位，打学院赛，解说还有这两位，现在跑来打新人赛，甚至可以算是她的出道赛，怎么解说还是这俩啊！
　　诺娃和弥勒！
　　不过嘴上吐槽归吐槽，但江茶还是清楚的，解说的排班都是早就定好的，而她申请上场是昨天才下的决定，今早才递交申请，今天的情况也就只是一个巧合...
　　说不定也不是巧合。
　　“好的，时隔这么久，终于轮到咱们姐妹俩解说智慧队的比赛了哈。”
　　解说席上，诺娃开场就一副等着看乐子的表情，表现的十分兴奋。
　　“弥勒当初就和我说，今年的新秀赛一定要解说一场智慧队的比赛，毕竟我们俩看好她们已经很久了。”
　　“是的。”
　　弥勒点点头揭过话茬：“惠子选手是老朋友了，第一次解说她的比赛还是在三年前的炼金杯，随后我们还一起解说了她在天海俱乐部的出道战。”
　　月费群六玖④玖三六一叁伍　　“莎拉选手也是当年在那届学院赛上我们一致看好的选手，莉娜选手就更不用说，我们一直很看好这位来自诺伊斯家族的新星。”
　　“在新秀赛开始的时候，看到她们三位居然组成了一个小队，我们也是很惊讶的，但奈何分到的赛事组并不是A组，所以就一直从那时候等到了现在，终于有机会解说一场她们的比赛了。”
　　新秀赛不是魔女杯，更不是学院赛，大家来这里就是看新秀的，站在哪个队伍的立场上并不重要，重点是关注新星选手的表现。
　　特别是一些‘草根队伍’，反正打完都是要解散的，比起关注队伍，那肯定是关注选手更重要。
　　诺娃和弥勒这么一说，也是在表现自己的‘眼光独到’。
　　“而且弥勒你知道么？今天还有更大的惊喜等着我们呢。”
　　“智慧队这边在这场比赛中选择了让替补选手，江茶登场。”
　　“哦？真的？”
　　弥勒愣了下，立刻做出惊讶的样子配合自家晃着小短腿一脸看乐子表情的搭档。
　　【诺娃这表情分明就是奔着看乐子来的啊。】
　　【江茶？哪个江茶？】
　　【就是前段时间传出和尹今歌对战录像那个江茶。】
　　【我超，那不是薄纱！？】
　　“当然是真的，我还能骗你不成。”
　　诺娃翻了个白眼。
　　“没有没有，我就是奇怪，她不是说不想打比赛的么？怎么又突然参加了？这可是新秀赛，上场打了那就意味着作为职业选手正式出道了。”
　　“不知道，可能是回心转意了吧。”
　　“不过其实她们的对手也是很强的队伍啊，诺伊斯的新人一向都很猛的，今天到底谁嬴谁输还真不好说。”
　　“是的。”
　　弥勒点点头：“三位选手都是新人天才，队内平均年纪还不到二十岁，已经可以说是潜力无限了。”
　　“其中的辅助位选手古沢雨入更是被誉为近年来最强的辅助位新人，施法实在是太流畅了，比之一些顶端职业辅助位选手都丝毫不落下风，近战能力也是相当突出，除了赛场经验还需要慢慢积累以外，简直就是一个一线辅助位的模板。”
　　“诺伊斯嘛，正常。”
　　弥勒说到这里，诺娃摆摆手，笑着调侃道：“就她们家族出来的魔女那个叛逆的，俱乐部要是没点完善的青训体系，怕不是要掉出十大俱乐部的名单。”
　　“今年也是十分经典的诺伊斯魔女打诺伊斯俱乐部...哦不对，莉娜选手今天没首发，那应该是避嫌了。”
　　“毕竟对自家人下手太重也不合适嘛。”
　　“开个玩笑，就之前莉娜选手那个开场念禁咒的打法，休息一两天也是正常的。”
　　【莉娜：‘老娘打你们下手还是不够狠，让茶宝来’。】
　　【江茶下手不比莉娜重？】
　　【这个江茶是谁啊，你们这么吹。】
　　【是不是吹一会看比赛就知道了，我只能说...幸好这位心不在职业赛场，不然不知道要打退役多少老牌选手。】
　　“好的，那么比赛正式开始，首先是1v1场地先选权争夺战。”
　　“第一场是智慧队的莎拉选手对阵诺伊斯俱乐部的游走位艾莎选手。”
　　赛场上，黑龙魔女还是那一副外人看上去很不好接近的面瘫脸。
　　倒是对面的那位艾莎选手看上去有些意思——至少人挺有趣的。
　　“姐姐你一会下手轻点啊，我就是一个上来顶包的。”
　　“没办法啊，整个队里就我单挑最菜，另外两个都是大姐大，惹不起。”
　　“唉~我这个苦命人啊，和黑龙武道魔女打1v1，这是哪个缺德带冒烟的家伙教练决定让我来的，这不纯纯挨揍＋坐牢么？”
　　“诶，姐姐你听到没啊，听到吱一声，没听到就点点头，咱们聊两句就别真打了呗？”
　　“你这样搞得我很像个憨批啊。”
　　“裁判姐姐，你能让她理理我么？这么打比赛多无聊啊！”
　　这位艾莎小姐从登场到裁判发球嘴就没停过，甚至连裁判都能撩上两句，纯纯的一个话痨型社交恐怖份子。
　　同时还是一个极品老六。
　　江茶能很明显的看出来莎拉现在整个人都是懵的，就突出一个我是谁我在哪对面那个姐姐为什么这么能聊。
　　甚至就连发球启动的速度都慢了些。
　　“诶呀，莎拉选手反应慢了一拍！艾莎选手抓到了这个时间差，直接遁入虚空！”
　　“等等，弥勒，这不是虚空学派的魔法么，艾莎选手什么来头，居然连号称最难学习的虚空学派都能玩明白？”
　　“而且这个熟练度，真的不低啊。”
　　“她当然能玩明白！”
　　弥勒开启高速神言，她有预感，这场1v1的对战会十分精彩。
　　这个新秀赛上...可不止莉娜她们当了老六一直在藏东西！
　　“因为艾莎选手是虚空贤者卡米拉的学生！她是正统的虚空学派魔女！”
　　【草，合着都在藏啊？】
　　【这下好了，老六队撞老六队，狗脑子要打出来了。】
　　【就看哪边更老六了这是。】
　　“遁入虚空的时限要到了！艾莎选手会在哪里出现！莎拉选手也在聚气警惕...等等！”
　　“艾莎选手这是！！？”
　　“完全出乎意料的战术！虚空战法时隔多年再次出现在赛场上，给我们带来了全新的战术抉择！”
　　....
　　ps：看你们上一章都在吐槽我搞寸止...我只能说你们还是太年轻啦，我其实一直都没故意断章过。
　　不然...
　　就是这章的情况咯~
　　（92/240）
　　别打我（润）
第一九零章 艾莎vs莎拉！最极致的速攻对战！
　　“出乎意料！遁入虚空的艾莎选手并没有选择突进或者拉开距离！”
　　“她在进行二重虚空施法！强行把物质场地变成了她最擅长的虚空环境！”
　　这可真的是超出了所有人的意料。
　　按理来说艾莎作为游走位选手，在面对莎拉这种强突袭位选手时最王道的打法应该是上前蓄力一击然后快速脱离打拉扯，慢慢磨血条放风筝的。
　　但艾莎反而选择打起了阵地战...不，应该也说不上阵地战。
　　“莎拉选手也做出了反应！龙血沸腾+一整套的智慧系增益魔法，她现在的神经反应速度完全不比艾莎这个游走位差！”
　　“移动速度也相当快！”
　　“这场比赛是极致的速攻对速攻！”
　　诺娃立刻接过话茬，一眼就判断出了莎拉的打法。
　　“黑龙武道.神速！果然是速攻！”
　　“而艾莎选手这边在展开了虚空场地之后也展现出了她真正的战法！瞬间移动混合着遁入虚空一起使用，让她的灵活性拉到了极限！”
　　赛场上，伸展龙翼的魔女手持唐刀，勇往直前。
　　虚空魔女借助场地优势，不停的消失又出现，每一次出现都是一次锋锐之极的袭击。
　　艾莎的实力很强，相当强，强到完全不符合她之前的名气。、
　　作为大俱乐部的新人，她应该是备受关注的，可在今天之前谁也不知道她居然有这样一种练习的相当纯熟的战法。
　　这才是真正的纯种老六。
　　“这帮老六真特喵能藏啊！”
　　休息室里的莉娜为莎拉捏了一把冷汗。
　　艾莎的表现大大超出了赛前预料，这要是她上，现在多半已经被逼出底牌了——速攻可不是她擅长的打法。
　　而赛场上，莎拉一双龙瞳不停移动，三重感知能力完全铺开试图去捕捉艾莎的移动轨迹。
　　但【遁入虚空】这个魔法最大的特点就是只有时间限制，而没有固定的移动轨迹，常规的应付速攻选手的打法对她根本没用。
　　以至于在对拼中，莎拉一开始就陷入了只能防守的劣势。
　　但黑龙魔女并没有半点惊慌，而是不慌不忙的依靠增益带来的神经反射速度与艾莎对攻。
　　神速加身，龙翼展开，两重增幅带来的增益让她的速度其实并不比艾莎要慢。
　　所以，对拼还在继续。
　　金黄色的虚空能量在赛场上不停的闪烁，艾莎的身影若隐若现。
　　一瞬出现在千里之外，一连串的穿防冰锥抬手释放，封死莎拉的移动方向。
　　下一瞬就出现在了莎拉的身后，从上至下一刀砍下，要将她斩成两半。
　　而加持了神速的黑龙魔女挥舞龙翼，引起狂风乱流，直接吹乱了冰锥的移动轨迹，侧身擦弹躲开这致命的围攻，同时顺势唐刀自下而上侧身转腰向上撩击，恰好拦住那致命的锋芒。但攻击不止两处。
　　在唐刀和匕首的僵持的瞬间，艾莎身上一条手环突然亮起。
　　无数金黄色的虚空能量自发的朝她聚集。
　　她整个人突然消失在原地，化作一道金色的人影轨迹，莎拉的唐刀挥空，即将失去重心的瞬间，艾莎却又突然出现，矮身挥舞匕首，大开大合，从左向右，一招锋锐的划击。
　　【虚空附着】这个魔法让她的匕首拥有极致的破防和虚空侵蚀的能力，在半空中划过一道优美又惊艳的金色弧线。
　　【黑龙武道.以气化盾】
　　莎拉没有时间躲闪，但却也提前做好了准备，大量的气迅速被她调集到小腹处，形成一道坚固的防御，硬生生抗住了那极具侵蚀性的虚空能量。
　　但这还没完。
　　唐刀她手中突然换了个方向，突然反手握刀，将空挥造成的重心失衡调整好，脚下马步踩在魔力踏板之上，从上至下直直的朝着矮身缩在她小腹处的艾莎戳去。
　　感知到这道攻击，艾莎毫不犹疑，来不及调整姿势那就拉开距离，将用以支持自己在空中飞行的魔力从脚下调整到上方，加速朝下方落下。
　　躲开了这阴险的一招反手刀之后却突然看到那刀尖上聚集着不同寻常的气。
　　【黑龙武道.天击】
　　刀气以比她飞行更快的速度朝她穿刺而来。
　　但艾莎十分灵活，在半空中扭腰转身，左脚在空气中形成魔力踏板，单脚一登，硬生生平移数十米躲开了这招追击。
　　却在移动的途中突然消失。
　　下一瞬出又出现在了莎拉的头顶，顺势一个空中的360度旋转，匕首被她舞出了刀花，从上至下要将莎拉的脖子划断。
　　她的战技就好似跳舞一般优美，却又迅速、锋锐，杀机备至。
　　虚空魔法和武道的结合，让她在近身战中的能力比起莎拉还要更强，更致命，更恐怖。
　　她是天生的刺客，是战场上毫不留情的杀戮机器。
　　可...
　　黑龙，也是一样的究极杀戮机器。
　　艾莎能做到从任何角度，以最快的速度，灵活的将手中的匕首送入敌人的致命处。
　　莎拉则是全身上下每一处都是最致命的杀戮兵器！
　　“吼——！”
　　面对来自艾莎突然的空中袭击，暂时难以挥刀的莎拉直接抬起头张大嘴发出一声充斥着战意与杀机的龙吼！
　　充斥着龙属魔力的声波攻击宛如击飞一片树叶一般振飞了优雅舞动着的艾莎。
　　两人的战斗没有一丝停滞，毫无停歇。
　　难得遇到对手的莎拉已经彻底兴奋了起来，耳垂上吊着的那条耳坠绽放出前所未有的蓝色光华用以让她保持冷静，压制那股几乎让她燃烧起来的杀意。
　　毫不犹豫的挥刀！
　　大量的气随着她的动作自然而然的发射出去，随着她的武道意志，化为一条漆黑的巨龙！
　　【黑龙武道.龙垂手】！
　　“草，我就说和这种变态没法打吧！教练组误我啊！”
　　艾莎远远的发出一声悲鸣。
　　可在被巨龙吞噬的瞬间，她的身影却又突然出现在了莎拉的脚下。
　　锋锐的匕首带着金黄的弧光对着莎拉的脚筋突然划过！
　　左脚的脚筋瞬间被挑断，但莎拉连眉毛都没皱一下，大量的气聚集在右脚狠狠的朝下一跺！
　　不成招式，但伤害极高。
　　艾莎的内脏都几乎要被震碎，只能暂时拉开距离。
　　吐了一口血，和莎拉远远对视。
　　擦了擦嘴角的血迹，两人继续蓄力，同时默默修复自己的伤势。
第一九一章 具有历史意义的一战
　　【你跟我说这是新人！？】
　　【这特喵是我在新秀赛上能看的东西么！？】
　　【你炸鱼我炸鱼，青铜变成王者局。】
　　在莎拉和艾莎一轮极致速攻的对拼之后，所有观众都看傻了。
　　因为两人表现出来的战力和对战经验已经远远超出了新秀赛这个级别，甚至足以达到一些老牌职业选手的层次。
　　可能硬实力还有所不足，但对战细节上绝对是没有多少差距的。
　　“我超...莎拉她该不会被逼出武道意志吧？”
　　莉娜看的也有些傻眼，她在这之前是真没想到艾莎的实力居然能和常态化下的莎拉对拼。
　　而且莎拉还落入了下风！
　　是的，下风。
　　比起莎拉那临时的一脚反击震伤的内脏，她脚踝处的伤在魔女眼中是更难处理的。
　　当然，这不是说魔女像人类一样，被挑断脚筋就无法行动，而是那极具侵蚀属性的【虚空附着】造成的伤口很难在短时间愈合，这会持续消耗莎拉的状态，这样的伤口积累多了，也会影响到她的战斗能力。
　　而且艾莎明显会一些医疗魔法，伤势恢复的速度很快，但莎拉这个学渣可不会号称技术难度最高的医疗魔法——以前她都是靠着身体素质硬抗的。
　　在这种情况下，莎拉自然就显得十分劣势了。
　　但她也不是没有优势，毕竟黑龙武道魔女，血条绝对够厚，天生自带的魔抗也在逐渐抵消虚空侵蚀带来的伤害。
　　而艾莎这个血皮极薄的刺客嘛...
　　所以目前的情况只是说莎拉在第一轮对拼中落到了劣势而已，胜算还是很大的。
　　“你难道以为艾莎姐姐就没有更多底牌了么？”
　　江茶翻了个白眼，无语的看着盲目乐观的莉娜。
　　“对啊，这家伙是卡米拉的学生，茶宝你肯定有情报的吧？那你为什么不说？”
　　“说了莎拉她也不会听...而且对她来说这种‘惊喜’反而更能让她兴奋吧？”
　　江茶确实知道艾莎的真实实力。
　　甚至她们还私下对练过。
　　但那也是一年前的事情了，还在成长期的魔女一年时间里进步的速度是很大的，一年前她们打的时候艾莎的虚空刺客战法还没彻底完善，远远没有今天表现出来的这么强。
　　这种过时的情报说出来利弊各半，没什么太大意义。
　　“你这家伙是资敌了不好意思和我们说吧！？”
　　但莉娜一眼看穿了女孩的心虚，狐疑的眼神逐渐变的确信：“不用解释了，你丫绝对是资敌了。”
　　江茶无法反驳。
　　一起私下训练过，那肯定要互相交流的呀。
　　江茶的虚空魔法水平并不高，只是理论知识上比较强，并不能给已经走出自己道路的艾莎指点太多，但...
　　艾莎的医疗魔法就是她教的来着...
　　没办法嘛！艾莎也是个超级可爱，元气又开朗的小姐姐欸！她怎么可能忍得住！
　　而且她当时不是也没想到会在赛场上遇到嘛..
　　“所以？现在你总能说了吧？那个老六还藏了什么大招？”
　　“和莎拉一样。”
　　“和莎拉一样...”
　　莉娜愣了下，然后立刻反应了过来。
　　“卧槽！？”
　　就在这时，彼此的第一轮试探已经结束的两位选手也互相大概知道的对手的能力。
　　相同水平的武道魔女在交手后是很难隐藏自己的真实实力的，特别是练出了武道意志的武者，那更是一交手就能感知得到。
　　所以莎拉迫不及待的结束了这无意义的交手，站在原地，唐刀直指艾莎，不停的开始提升自己的战斗意志。
　　“不是吧妹妹！没必要玩这么大吧！？”
　　“不能拼命啊！拼命还怎么打后面的比赛呀！”
　　“喂，你理理我啊，能不能说句话，咱们默契一下，就常态对拼算了呗？”
　　莎拉没理她，但她身上的战意已经很明显的回答了这个问题。
　　‘不行！’
　　“好吧好吧，真是服了你了。”
　　“果然答应教练组上场就是我的错！命苦啊！”
　　拥有武道意志的武者很难拒绝同水平武者的挑战。
　　切磋中战败，那是技不如人，输得心服口服，心境不会受损，只要事后总结失败的原因，努力精进，更是能提升自己的水平。
　　但在战斗中避战就不一样了。
　　没有合适的理由，在对战场上拒绝同水平武者的决斗邀请，这不仅是在侮辱对方，也是在磨损自己的心境。
　　没办法，武道这种东西其实在本质上和魔法差不多，只是一个前期玩气，一个前期玩魔法。
　　走到最后其实都是在走意志的路子。
　　而意志，就是唯心的力量，最讲究的就是一句问心无愧。
　　于是艾莎深深的叹了一口气，下一秒再抬起头时，眼神却变了。
　　身上那股玩世不恭的气质消失的一干二净，取而代之的却是极致的攻击性，充满侵略意味的眼神。
　　一道虚影，在她的身后缓缓浮现。
　　“武道意志——！！”
　　解说台上的弥勒直接站起身来：“武道意志！”
　　激动的差点说不出话来，好在解说多年的本能还在，没太丢人：“万万没想到，在今年的新秀赛上居然出现了拥有武道意志的武道魔女！”
　　“而且还是两位！！”
　　“艾莎.恒亚，莎拉.尼德霍格，让我们记住这两位小选手的名字！她们是货真价实的超级天才！是真正的明日之星！”
　　如果说魔法的道路上，本源概念的终极开发是魔女晋升贤者的保送名额的话。
　　那在武道的道路上，武道意志的出现，就是她们晋升贤者级的保送名额。
　　所以不能怪弥勒那么激动，因为眼下这场对战，在艾莎和莎拉纷纷亮出自己的武道意志时就已经不在只是区区一场新秀赛了。
　　而是两个赛场上的明日之星的第一次交手，是两个未来的武道路上的极限大魔女，甚至贤者的战斗。
　　在多元宇宙中最顶阶的存在就只是大贤者级，且数量极其稀少的现状下。这就是两个未来的顶尖强者的第一次战斗。
　　认真地说，这是具有历史意义的。
　　甚至在未来的千百年里，这一场对战也会作为经典的历史资料被网友们津津乐道，而弥勒和诺娃作为解说，自然也会随着这份资料一直流传下去。
　　“都还不到二十岁啊...”
　　诺娃深深的叹了口气，看着赛场上那两个正在比拼气势的小女孩，满眼都是羡慕。
　　“现在的新人真是越来越怪物了。”
第一九二章 精彩但不尽兴的战斗
　　在双双展开武道意志之后，这场战斗就升级到了另一个层次。
　　和江茶修改现实数据的手段一样，武道意志在大魔女这个阶段就是破格的‘技能’，正常来说应该是贤者级的武者才能掌握的东西。
　　对一般的大魔女来说就是纯纯的碾压。
　　莎拉之前一直没有拿出全力也有这方面的原因——武道意志一旦开启，对战就是纯粹的碾压，那样的战斗对她来说太无聊了，没有任何意义。
　　今天不一样。
　　灭世的黑龙在天空中盘旋，怒吼，栩栩如生的黄金龙瞳死死盯着对对面那金黄色的虚空之眼。
　　那是艾莎的武道意志。
　　某种意义上来说，武道意志和魔力真身是一类技能，都是使用者本人道路的总结，从它们的外观上能观察出使用者本人的部分特质。
　　只不过魔力真身揭露的是魔女本人的道路和特质，武道真身是武者意志的意象化罢了。
　　莎拉的武道意志【灭世黑龙】就代表着她‘磅礴的战意’‘高傲的意志’‘不屈的灵魂’以及最重要的‘灭世的欲望’。
　　她是病人。
　　或者黑龙魔女都是病人，精神不安定到需要修习武道打磨内心，而莎拉更是到了大魔女层次还需要魔法道具来压制自己毁灭的欲望。
　　恰好那只传说中啃咬世界树根的灭世黑龙也是一头疯龙，所以她的武道意志才会以它的形象显露出来。
　　而艾莎...
　　“观察的欲望、侵蚀的领域、清晰的视野、虚空的无欲，艾莎姐，你到今天还没走出来啊。”
　　休息室里的江茶深深的叹了口气。
　　其实她也不知道艾莎的过去到底发生了什么，在那个女孩社交恐怖份子的外表下到底隐藏了多少来自过去的伤口。
　　“为什么说她还没走出来？”
　　莉娜有些好奇的问道，她才刚开始接触武道，还看不穿那武道意志表象下的代表的含义。
　　“因为她的武道意志代表的含义是矛盾的，虚空可没有观察世间的欲望，那颗金色的眼珠，就是她矛盾内心的体现。”
　　“即想要虚无的平静，又想看清身边的每一处细节，最终的结果只会是逐二兔者不得其一。”
　　“啊？她这样还能拥有武道意志？这不合理论吧？”
　　“魔女对于武道的理论本来就有许多不明晰的地方，武道意志的部分更甚，其实目前魔女们也就确认了武道意志是武者意志上的质变这一条理论，其它的...”
　　“总之，别太信书上说的知识。”
　　“好了，看比赛吧。”
　　女孩又叹了口气，抬头继续看向那赛场。
　　而在赛场上，以气势僵持了数十秒的二人也终于开始有了行动。
　　和之前惊险又刺激的近身战不同，武道意志带给武者最大的加成就是让她们拥有了常态化远程打击的能力，不再依赖于对所谓‘武技’的运用，直接以自身意志影响现实。
　　在这点上魔法的道路本质上也是一样的，在达到这个阶段后，江茶也不再需要按部就班的施法了，用意志的力量驱使魔力可比正常施法好用的太多。
　　修改现实坐标的手段，就是这种能力的一种表象化运用。
　　黑龙魔女压抑不住战意率先动手，手中的唐刀象征性的挥舞，数条巨龙的虚影便跟随着她的意志向前冲锋。
　　而艾莎这边却也只是抬月费群六玖肆⑨三陆壹③⑤手轻轻一弹，一道道金光覆盖巨龙，在那转瞬即逝的距离上将其逐渐侵蚀，化作金色的颗粒，漂浮着，回到那金色的巨眼中。
　　“这是试探。”
　　诺娃脸色严肃的解说道：“她们在比拼双方意志的强度，而从目前的情况上看，是艾莎选手更胜一筹。”
　　这是当然的，毕竟莎拉今年才领悟武道意志，年纪太小积累不足阅历也不足，意志自然也就比不上艾莎那么坚硬。
　　但无所谓。
　　武道魔女之间的比拼，最终还是要在兵器和拳脚中分出胜负。
　　【黑龙武道.墨刀.极】！
　　当年斩断江茶身体的招数再次现世，可现在却已经只是莎拉稍稍认真的一下攻击了。
　　不再像当年那样需要借助特殊的武器才能使用，也不需要那么久的蓄力时间。
　　但速度更上了一层楼，那充斥着毁灭意志的黑光，让所有人，哪怕超清魔力摄像头拍摄出来的画面都只勉强复现出一道残影。
　　微秒之间，跨越万里。
　　一刀...
　　毁灭！
　　金色的巨眼在这黑光之下瞬间被斩裂，却没有任何消散的一丝，那刀痕渐渐愈合，眼珠中露出人性化的嘲讽意味。
　　艾莎本人举起匕首，做出最标准的格斗姿势，回身一刀站在了莎拉的刀上。
　　金色的虚空之眼和金色的灭世之瞳对视。
　　无尽的意志在这里对拼，引起的余波甚至比魔力漩涡爆炸还要更加强烈。
　　二者一人双手持刀，大开大合，一人手持匕首，灵动诡谲。
　　在这极端的近身战中，就连高速神言也跟不上她们的动作，专业解说的语速也跟不上她们攻防的互换。
　　刹那间接触，刹那间分开。
　　这一瞬，随心所欲遁入虚空的艾莎虚化消失，避开敌人的长刀，反手回击。
　　下一瞬，意志加身龙鳞坚硬无比的莎拉硬抗一刀，以龙吼接敌，黑龙的咆哮震裂了赛场的地面。
　　每一次对拼引爆的余波都不亚于高阶魔法对轰。
　　每一瞬间的移动都超越了穿梭亚空间的速度。
　　两个同时代武道最顶尖的魔女，就这样在今年的新秀赛赛场上打出了具有历史意义的一场战斗。
　　而战斗的结果...
　　“希望以后还有交手的机会。”
　　长达二十分钟的无尽速攻对拼之后，莎拉说出了她这场比赛第一句，也是唯一一句话。
　　而艾莎只是笑。
　　她这个话痨到现在反而不想说话了。
　　二人身后，金黄色的虚空之眼已经满是裂痕，灭世的黑龙也全身遍布鲜血。
　　但。
　　黑龙愈战愈强，莎拉旺盛的战意成了她最好的状态补充剂。
　　而巨眼愈战愈弱，意志的矛盾之处让她在这种级别的对拼下难以为继，只是身体上一丝丝的迟钝，就让她彻底成为了输家。
　　‘这场...’
　　艾莎眼睁睁的看着那漆黑的唐刀划过自己的身体，看着那鲜血飞溅。
　　心底却在喃喃自语。
　　‘打的真不尽兴啊...’
　　.....
　　ps：（93/240）
第一九三章 古沢雨：运气好差，魂骨去了
　　“感谢两位选手为我们奉上的精彩表演，不得不说，这一局的对战真的是能够写进比赛历史的。”
　　“在魔女杯的赛程历史上，还从来没出现过这次这样，两位拥有武道意志的大魔女在新秀赛上对上的情况。”
　　弥勒做了总结发言，而诺娃就在一旁捂着嘴可爱的笑。
　　“你笑什么？我说错什么了么？”
　　“没有没有，其实是没错的，这场比赛确实相当精彩...但弥勒，我说可能啊，可能。”
　　“啊？”
　　“就是有没有一种可能，其实这两个队藏得东西完全不止这些呢？”
　　诺娃看了眼下一场双方出场的名单，笑得愈发可爱了——那种小萝莉抱着可乐看动画片级别的可爱。
　　“别的不说，你真的觉得古沢雨选手就只有表现出来的实力？还是你觉得水君的亲传弟子，惠子选手没有隐藏的战术？”
　　“她目前可只是表现出来了一点点呢。”
　　诺娃笑得很神秘，但作为她的老搭档，常年在一起解说、直播，被观众调侃两人距离结婚就差其中一个人喝醉一次的好姐妹，弥勒还能不了解她？
　　“说吧，你是不是又得到什么内部消息了？”
　　“不可说啊~不可说~”
　　诺娃晃着小脚丫坐在沙发上，笑得十分神秘。
　　但她这份态度...基本上也就是承认了。
　　【？？？那其他队还能玩？】
　　【我超，该不会真叫诺娃说对了，这两个老六队还有后手藏着吧？】
　　【别的不说，智慧队这边绝对有！江茶还没出场呢！】
　　而事实上，在两队的休息室里，双方都在不约而同的探讨这个问题。
　　“艾莎，你对那边的比较熟，你觉得什么情况？”
　　休息室里还是能听到解说的话的，古沢雨又是个十分谨慎的女孩，作为队长，她必须要考虑对方藏东西的可能性。
　　“战术分析组不是都判断出来了，你还问我干嘛啊队长。”
　　金发碧眼，却是修长的少女身材，胸前平的穿紧身衣都像是钢板上落两个焊点的艾莎躺在沙发上，一副虚脱的表情，连话都懒得说了。
　　——休息室里的设施只能恢复魔力，可不能回复意志和精神上的消耗。
　　刚刚那一场对拼是真的累坏她了。
　　“人家一共四个队员，一个一只没上场，但在魔网上传的沸沸扬扬一看就是大招，一个是咱们老板的族人，战力分析都摆在明面上了，绝对在藏东西。”
　　“剩下一个我刚打过，藏了个大的，那剩下一个没藏东西的概率...队长你觉得有多少？”
　　“反正我是不敢信她没藏的。”
　　“那看来今年的新秀赛难了啊...”
　　古沢雨深深地叹了口气，她不是不明白这个道理，只是有些不甘心。
　　自己这好不容易在俱乐部的帮助下组了一个十年来都没出现过的超级新人队，为此她甚至等了整整一年才出道，就是为了稳稳的，以碾压的姿态拿下这届新秀赛的冠军...
　　对面是哪里凑来的这么多怪物啊？
　　她们不是个朋友间随便组起来的队伍么！？
　　“没办法，谁叫咱们家的幕后老板任性呢，啧，自己家的天才全放出去打比赛，就是一个不给自家俱乐部留，除了诺伊斯，真没别人了。”
　　“别乱说。”
　　古沢雨瞪了这个说话不过脑子的家伙一眼，又看了看自己另外一个一言不发，一只抱着巧克力小口小口，慢条斯理又可爱满满的咬着，完全不参与赛事讨论，甚至不关心胜负的队友。
　　又深深的叹了口气。
　　‘带队好累啊...能不能给我一个能带队的队友啊。’
　　不是嫌弃，她就是感觉自家这两个队友压根不关心能不能夺冠。
　　而另一边。
　　莉娜也发出了和古沢雨同样的感慨：“能不能关心一下胜负啊！宝贝们。”
　　“咱们打的可是诺伊斯欸！我家的俱乐部！我还不上场！”
　　“你们要是真打输了我的面子往哪里放呀！”
　　“放不下就别放。”
　　江茶翻了个白眼：“要么你就自己上去打，对面那位小姐姐绝对不是个好对付的角色。”
　　“我才不要上去被脏牧恶心呢...”
　　被女孩怼了一句，莉娜立刻就怂了。
　　没办法，虽然不知道她藏了什么大招，但古沢雨现在表现出来的打法就是天克她。
　　而且她才不信自家的俱乐部里没有她的资料，都被人家把底裤颜色看穿了，还上去和玩脑子的脏牧打？
　　那不是纯纯找虐！
　　“惠子姐，咱们还是按照原定计划来，你上，但也别有太多心理负担。”
　　“就是上去探探对方的实力，别怕输，后面还有我保底呢。”
　　“那为什么不是你去？我的风格也被脏牧克制呀。”
　　惠子翻了个白眼，脏牧型的对手可以说是所有职业选手在1v1战斗中的克星——或者说，脏牧就是所有法系职业的克星。
　　好打她们的只有江茶这种全能型选手，和莎拉这种武道型选手。
　　“因为对面那个白发的呆萌小姐姐更难打哦，我需要去试一下她的底。”
　　“不过惠子姐你想我上也没关系，反正3v3的时候也是你和她抗正面。”
　　“别了！那还是我去吧！”
　　惠子立刻表示拒绝！
　　那个白发的，叫做菲比的女孩到底有多难打她不知道，但从之前的比赛资料来看，这位是很少见的**台位的选手。
　　众所周知，炮台位的魔女一般来说就是队内最强的那个，基本属于只有十项全能的魔女才能担任的位置，需要辅助、游走、突袭、近战、时机判断、战场指挥等每一项都达到高水平且有一两项达到队内顶尖水平才能担任。
　　以艾莎之前表现出来的实力推算...
　　菲比的实力到底多强不好说，但惠子觉得自己上多半要被打废。
　　毕竟虽然不想承认，但她确实是目前队内1v1最弱的——水君的战法属于是摆大巴的类型，天生就不擅长单挑。
　　严格来说，水君应该算是战场魔女，只是她人太强了，所以也能打职业。
　　“欸嘿嘿~”
　　江茶可爱的笑着，走上前轻轻的抱了惠子一下。
　　“一路走好哦~”
　　“我又不是去送死的！”
　　“反正又打不过，和送死也没区别啦。”
　　“你丫就不能说点好听的！？”
　　“觉得要输可以投降哦？”
　　“草！老娘今天就非要给你把这场比赛拿下！”
　　.......
　　ps：第四更~
　　想看茶宝上场的别急，明天就上啦~
　　话说怎么就有三刷的了，你们真的没书看了嘛？
　　（94/240）
第一九四章 古沢雨小姐是魅魔
　　‘狠话是放出去了，现在可怎么办啊？’
　　惠子站在赛场山看着对面的古沢雨，扶着额头一脸无奈。
　　说起来她们还是老乡呢，都是日裔魔女，但两人无论是从战斗风格还是个人性格都没有一点相似的地方。
　　战斗风格先不谈，就单单是个人性格从两个人的打扮上就能看出分明了。
　　惠子的穿着打扮就很干练，没有华丽的战斗服，没有帅气的魔杖。
　　一件黑体恤+超短裤和运动鞋就是她全部的魔法装备，手中拿着的魔杖也是最普通的短杖。
　　虽然请人强化过，但从外观上看可真的是最老土的那种。而古沢雨呢？
　　很标准的日系小清新风格的穿搭。
　　黑发黑眸，看上去甚至还有些可爱，黑丝勾勒的双腿露在百褶裙下，甚至看起来有些柔弱。
　　——以星川的理论来说，这俩的穿衣审美真的是半斤对八两。
　　在各自的道路上策马飞驰一路狂奔到底线附近，有很大的提升空间。
　　裁判发球。
　　这一次是很标准的高抛球，甚至没有用任何施法技巧，就只是随手抛出的一发球罢了。
　　显然，裁判也知道，她们两个人的对战绝对是相对慢速的。
　　“惠子选手启动直接突袭！【塑能冲锋】一瞬间叠加了三层！”
　　“不止！”
　　弥勒打断了诺娃的话：“你仔细看，她每一步都在原地留下了一道精神节点！”
　　“好高的熟练度！这都能算是融合魔法了吧？”
　　虽然是师徒，但其实惠子的战斗风格和水君完全不同。
　　江茶初见她时，惠子天生的那份攻击性其实从来没被她荒废掉。
　　“这样就想直接把我拿下么？惠子妹妹是不是太小瞧我了。”
　　古沢雨甚至还有余裕给自己加上一个高速神言，在带着大团火焰冲锋的惠子冲锋到自己面前的前一刻一个瞬移拉开距离，又不慌不忙的给自己套上了一个魔法盾。
　　“没有小瞧。”
　　突袭失败的惠子停顿了一瞬，整个人突然向半空中倒去。
　　“我很尊重你。”
　　沿路布下的精神节点突然开始以她为中心开始公转，星星点点的光芒在半空中仿佛流星群一般，构成美丽又危险的画面。
　　【星球水系】
　　精神立场铺开，惠子脚下一踏，迎面躲开古沢雨的一道【大裂解术】，沿路的‘星辰’都被这空间的乱流撕碎。
　　她布置的绝杀战术就这么被轻易的破解。
　　“果然瞒不过你。”
　　“我倒是好奇你为什么会觉得能瞒得过我。”
　　“和平发育不行么？”
　　“不行啊，队员都那么努力了，我这个当队长的怎么能轻言放弃。”
　　“啧，不该让莎拉第一个上的。”
　　“确实。”
　　两个日系魔女惺惺相惜，在战斗之中甚至聊了起来。
　　一个不停的布置和引爆精神节点，同时双重施法，给自己拉上智慧系的增益魔法。
　　另一个灵活的闪烁拉开爆炸范围，甚至就连短距离的空间跳跃都没能影响她给自己上buff的手法。
　　“好强的基本功！两位选手的基本功真的是让我大开眼界。”
　　“这至少放在一线选手中也绝对能称得上一声厉害了。”
　　和莎拉和艾莎两位武道天才的对战不同，惠子和古沢雨的战斗节奏十分...缓慢。
　　赛场上风平浪静，仿佛就是常规的在互换技能，试图打出法术位差距。
　　是最标准的法师对战模板。
　　两个女孩虽然在穿搭上品味不怎么样，但在施法上却都十分优雅流畅，令人赏心悦目，配合上魔法自带的特效。
　　星光闪烁，空间破碎。
　　让这场战斗的观赏性来到了一个艺术的层次。
　　但...
　　平静的水面下暗流涌动。
　　智慧系魔法带来的算力和思维速度的提升让惠子在布置战术陷阱方面更有优势。
　　数道精神节点移动，追踪，宛如流星一般吊在不停移动的古沢雨身后，同时三道【天雷】从天空落下，压制古沢雨的闪躲空间。
　　最后再以精神波动来干扰她的移动。
　　而古沢雨这边也毫不示弱，神秘系低阶魔法【魔法飞弹】不停连射提前引爆那追逐着她的精神力团。
　　同时【裂解术】和【空间干扰】轮换施展，不停的破坏着【星球水系】的构建。
　　与此同时，她甚至还能随意的给自己上几个增益魔法，或者反手给惠子一发【衰竭诅咒】。
　　这个黑发的女孩在半空中辗转腾挪，魔法的光华随着她的手掌和魔杖飘动，优雅的宛如在邀请惠子跳上一曲双人舞。
　　“真麻烦。”
　　惠子咂咂嘴，有些不爽。
　　古沢雨这类型的魔女是这样的，一个个心脏的狠，是玩战术的。
　　滑不溜手，永远能在你战术合拢之前逃出包围圈，只要没有实力上的碾压，面对这种类型的选手就要做好打持久战的准备。
　　不能急，一旦心急就必然会输。
　　“要认真了么？”
　　“这不是你决定的么？”
　　“也是。”
　　古沢雨轻轻的笑了下，试探的差不多了，前期准备也已经结束...
　　“那我认真些了？”
　　“随你吧。”
　　惠子的话音刚落，两人就不约而同的一起转换了打法风格。
　　火焰与雷霆同时缠绕在惠子身上，巨大的速度和力量的加成，以及微微的疼痛带来的清醒感让她的进攻性更上一层楼。
　　塑能学派少见的高阶增益魔法【雷火附身】。
　　虽然只是一个高阶魔法，但这在惠子身上却是巨大的增益，因为...
　　固有魔法【火焰飓风】，以及另外一个魔法【雷霆步伐】三者全开，让她直接进入了全胜状态，再加上早就布置好的【星球水系】，简直就是全方位的无敌。
　　对攻？你攻的过我？
　　拖时间，姐们这摆大巴也是专业的。
　　惠子好歹也是突袭位出身的职业选手，1v1这块儿真的不弱的，平时队内赛总是单挑被虐那是自家队友太怪物。
　　放在赛场上正常来说还是能乱杀的。
　　嗯...正常来说。
　　因为虽然惠子开挂似的在前期和后期都拥有了不俗的强度，但古沢雨也开了啊！
　　“【传奇恶魔变身】！古沢雨终于用出了她的固有魔法！还是以诅咒系施法能力加成而著称的恶魔变身！”
　　“等等...这只恶魔。”
　　“居然是魅魔哦！？”
　　休息室里的江茶瞪大眼睛，突然就兴奋起来了。
第一九五章 惠子正在开发中的特质
　　“想什么呢！”
　　莉娜翘起脚尖一巴掌拍在了江茶的后脑勺上：“人家小姐姐可是有女朋友的！”
　　“没有！”
　　江茶还在嘴硬：“我就是觉得传奇级魅魔变身的话自带的传奇魔抗皮肤和诅咒加深效果惠子姐很难打而已哦！”
　　“明明是莉娜自己想太多了。”
　　“我还不知道你？”
　　莉娜瞪大了眼睛，夸张的叫道：“见一个爱一个的超级渣女！”
　　“诶呀！烦死了，看比赛看比赛！”
　　赛场上的惠子没空去想场下的队友们是什么反应。
　　传奇级的魅魔变身带给她的压力实在是太大了。
　　“为什么这种级别的大招姐妹你都能藏得住啊，我现在真的好奇你和江茶到底谁更老六了。”
　　“只是一点点的战略隐藏呀，而且你藏得也不差。”
　　古沢雨轻轻的笑着，说出的话总让惠子有一种幻视到江茶的既视感。
　　不过她的笑是比较腹黑的那种，而江茶的话就会比较坏带着点屑，区别不小，但带给对手的绝望都是同等级的。
　　魅魔作为一种中阶恶魔是很少出现传奇级...也就是大魔女层次的存在的。
　　而一旦晋升，这个娇弱，依靠魅惑天赋和样貌附庸强者，诱惑灵魂的种族就会迎来堪称质的变化。
　　首先是本来几乎毫无用处，只能让她们更耐玩一些的【体质】会进化的远超正常生物，成为真正打不死的小强。
　　然后就是堪称施法者杀手的魔抗皮肤——拥有堪比黑龙龙鳞级别的魔法抗性。
　　以及天赋能力【诅咒加深】。
　　三者配合，再加上魅魔本身在恶魔中就堪称异端的超高智慧会让传奇级的魅魔成为最恶心的脏牧，肉又肉得很，诅咒还拉满。
　　那传奇级的魅魔魔女呢？
　　古沢雨嘴角含笑，魅惑能力无时无刻都在发动，那是从精神上的干扰攻击，不停的消磨着惠子的意志。
　　变身后，赤裸诱人的脚掌脚趾蜷缩又一根根舒展开，圆润如玉珠般，轻轻踏在空气上，展开最诱人的陷阱。
　　【诅咒立场】
　　随后她慵懒的伸了个懒腰，胸前那本来只是正常女孩子等级的圆润仿佛经历了什么的灌溉，变得更加庞大诱人，随着她的动作晃动着，让观众席的观众们不停的吞咽着口水。
　　【从今天开始我就是古沢姐姐的狗了！】
　　【呜呜呜，古沢姐姐你带我走吧！我好爱你啊！】
　　【我超，这腿，这腰，这胸，不愧是魅魔，简直是极品啊！】
　　【姐姐看看我！给个姬会！】
　　弹幕也同步开始发癫。
　　哦，别误会，这不是古沢雨变身后的魅惑能力已经进化到了模因级别，跨越魔网也能勾魂引火。
　　就只是这群网友在单纯的发癫而已——魔女嘛，习惯就好了。
　　所有人都在为古沢雨展现出来的魅魔身姿而暗自吞咽口水，砰然心动，甚至明知危险也要飞蛾扑火。
　　唯有一个人还勉强保持着清醒。
　　“速战速决了。”
　　感受到环境中的诅咒魔力正在一点点的削弱自己的生命力，惠子皱了皱眉，立刻下了决定。
　　她可不会驱散类或者净化类的魔法，无法抵抗这种在对战场难以逃离的诅咒立场。
　　但...
　　【火焰飓风】！
　　瞬间出现的烈焰直接烧净了她身边全部的诅咒魔力，剩下的火焰却宛如一件战衣，覆盖在了她本来就加持着数道增益魔法的身上，让她看起来宛如暴躁的火雷元素领主。
　　举手投足之间都带着爆炸的火光。
　　强风赐予她追逐一切的速度，火焰赐予她净化万物焚尽世间的能力，雷霆赐予她天地之间的自然伟力，星河让她的精神缓缓流淌，操纵这最爆裂的三种元素。
　　四者合一。
　　就是惠子正在开发中的新特质。
　　【精神元素身】
　　“惠子选手展开了令人震撼的战法！三重元素融合，以精神驾驭！此刻她就是这个赛场上的元素领主！”
　　“速度很快！超级快！她应该也有修习一点武道的技巧，这个发力实在是太有那个味了。”
　　“以驾驭气的方式驾驭元素，用精神代替意志，惠子选手在魔法和武道之间找到了一条最适合她的道路！”
　　“我本来以为她的后手会是水君的进阶战法，比如【身造银河】之类的超级战略魔法，但她给出了自己的答案！”
　　诺娃从被诱惑的状态回过神来，坚定的站在了惠子这一边，以自己老辣的眼光给观众讲解惠子此刻的状态。
　　“冲锋！好快的速度！古沢雨选手很难躲闪了！”
　　“但她很肉！”
　　弥勒打断了她的话，抢过解说权：“没问题的！古沢雨的传奇魅魔变身给她带来了超强的魔法抗性和耐力！这个血条长的绝对是boss级别！”
　　“硬抗惠子选手的攻击展开对攻！”
　　赛场上。
　　惠子的动作一板一眼，只是最基础的武道，却在她一系列的加持下变得威力非凡。
　　举手投足之间都是雷霆与火焰的大爆炸，每挪动一步都是堪比神速的飓风加持，火焰雷霆飓风，几乎充斥了整片空间。
　　除此之外，智慧的伟力赐予了她敏捷的思维，精神的浩瀚让她能抵抗那来自魅魔的衰竭诅咒和精神魅惑。
　　古沢雨也完全不怂和惠子近身对攻。
　　作为一个辅助位的魔女，在开出大招之后，她变得更像是一个打dot伤害的主c，每一拳一脚一尾巴都携带着致命的诅咒。
　　诅咒和塑能的魔力在二人的体表剧烈的互相冲击，又引起一道道更加剧烈的爆炸。
　　最恐怖的是，古沢雨的武道修为居然比惠子强！
　　她是真真正月费群六⑨肆玖三六壹叁伍正修炼出了气的武道魔女！在近身拼招中，惠子这个之和大圣临时学了两个月的菜鸟根本不是她的对手！
　　而真正凶险的还不是这诅咒和元素的战斗，也不是二人在莎拉和艾莎眼里‘弱’到不行的近身对打。
　　那精神与精神之间的交手才是最凶险的！
　　魅魔的诱惑不停的冲击着惠子的精神屏障，每一个转身，每一个恻眸，都是一次新的冲击。
　　而一个一个精神节点，引爆形成‘水流’，随手又自然而然的形成‘江河’，最后汇聚成‘大海’，以不可阻挡得伟力朝那魅魔魔女压过去的，也正是惠子的反击。
　　两位选手之间的战斗在次彻底进入了白热化。
　　不能停止，不能闪躲，不能避战。
　　在赛前谁也没想到，一个脏牧和大巴公主，这两个选手打起来，最后的表现形式居然是最直白最暴力的近身战。
　　这是两个以精神学派为主修学派的魔女，在精神魔法上最直白最简单的交锋！
第一九六章 怎么翻的？双奶合璧天下无敌呀！
　　惠子和古沢雨的对攻持续了足足十分钟。
　　那元素和诅咒之间的对攻，精神和精神之间的抗衡。
　　两人表现出来的长时间三重施法的能力，以及对拼中武道的修为。
　　甚至战术上勾心斗角的交锋都令人拍案叫绝。
　　惠子在战术上赢了。
　　在二人分开前的最后一秒，她将火雷风三种元素魔力积蓄到了极致，然后找到了那魔力风暴之中的节点，以一个悄悄埋藏在那附近的精神节点直接引爆！
　　在这堪比氢弹的超级爆炸中，提前给自己套好了塑能盾的惠子毫发无伤。
　　古沢雨却十分狼狈，宛如白玉般的肌肤被炸的焦黑，甚至散发出了一股好闻的肉香。
　　左臂和身后的恶魔翼翅被直接炸成了飞灰。
　　连那诱人的脚趾都被炸碎了两根，全身上下都流淌着深蓝色的恶魔血液，昏黄的魔眼中散发这堕落的光辉。
　　明明是很可怕血腥的场景，可在她的诱惑特质和魔女奇葩xp的双重作用下，却让她看上去有一种战损的残破美。
　　让那些一直在发电的部分网友变得更加兴奋了。
　　【李霜雪实名发射！】
　　【接招吧！半径三米的潮汐魔法！】
　　【我超！姐妹们有没有这么变态啊！】
　　【等等我啊姐妹们，别这么快...发射！】
　　但古沢雨在战略上赢了。
　　“好阴险的姐姐。”
　　惠子难得感觉有些委屈，眼前这位姐姐不讲武德呀，一直搞下三路的阴险招数，引诱她一步步入套，却还装出一副孱弱的样子引自己入坑。
　　“你这个恶魔变身的血统也太纯了吧？七罪血统的魅魔，地狱里真的存在这玩意么？”
　　七原罪。
　　流传于地狱恶魔之中最至高无上的七种血统和能力。
　　在不同品种，甚至不同个体的恶魔身上都有不同的表现形式。
　　而在古沢雨的这个恶魔变身下，很自然的，就成了七种顶尖的诅咒。
　　“居然是这种如同毒素一般缓慢累积，最终一同爆发的超级诅咒。”
　　惠子身上的元素魔力以及全部散去，被七罪诅咒爆发折磨的千疮百孔的肉体已经难以承受过强的增益负载。
　　甚至就连她的精神都在缓缓消散。
　　她已经陷入了油尽灯枯的最后一分钟，撑着这副躯体行动的，只有她那还不认输的精神罢了。
　　仿佛被魅魔吸干了精气一般，整个人彻底的衰朽了下去，连声音都变得微弱而中气不足。
　　哦，好像不用仿佛，惠子就是被魅魔吸干了精气哦。
　　“姐姐吸吸我的！”
　　“莉娜你给我正常点！”
　　咳咳...先不管休息室里轮流发癫，一人发癫就由另外一个人物理执行强制冷静，然后接下来换另外一个人发癫的两个变态。
　　赛场上，被戳穿了的古沢雨在反复确认了惠子的状态不是装出来的，是确实已经没办法再行动了之后，才松了一口气。
　　但还是警惕的维持着恶魔变身——惠子的爆发她可是看到了，万一一个不注意被直接秒了怎么办？
　　还是现在这样安心点，至少不会被秒。
　　“对不起啦妹妹，下次姐姐请你吃饭。”
　　“免了。”
　　惠子翻了个白眼，到现在她已经虚弱到连动动嘴唇的能力都没有了，就连眼睛里的光都在逐渐涣散暗淡。
　　说话都是直接用精神传音的。
　　她已经不可能避开死亡的结局了。
　　“我可不想在以后的赛场上再遇到你了。”
　　女孩的眼神逐渐涣散，那虚弱的模样看的古沢雨一个冷血的脏牧，无情的魅魔都有些不忍心。
　　被七罪诅咒折磨到这种程度还若无其事的和她聊天的对手，这是第一个。
　　也是她最尊重的一个。
　　“这滋味可真不好受啊...”
　　‘等等！她怎么还没死！？’
　　一道灵光闪过，古沢雨几乎是立刻就清醒了过来。
　　‘她喵的老娘一个魅魔魔女的居然被普通魔女的催眠魔法影响了！？’
　　她反应过来了。
　　但已经晚了。
　　惠子最后的后手，这两个月从师父那里学到的终极大招已经在暗中积蓄好了力量。
　　“所以。”
　　惠子顽强的抬起头，在七罪诅咒的折磨下，她整个人的皮肤都已经如枯树皮般干裂脆弱，甚至只需要轻轻一戳就能戳出一个干脆的空洞。
　　光是抬起头这一个动作，就让她从额头到腰部裂开了一道恐怖的裂缝和无数道密密麻麻的细小裂纹，露出了里面早已被腐蚀干净额空洞。
　　就连眼珠都直接裂成了两半。
　　颈椎的骨头更是直接碎裂成了粉末，从脖颈动作造成的裂缝中直接飘散出来。
　　然从皮肤开始，整个人彻底化为了碎屑，融入进了那愈发激烈的风。
　　禁咒从来不止吟唱施法一种模式。
　　早就准备好的魔法阵能够释放禁咒。
　　绕开魔力潮汐，自己根据魔法的原理布置好引发那个反应的一切的前提条件，当然也能施展禁咒。
　　而水君这两个月中教给惠子的，就是这样一招，她基于【星球水系】这个战法的核心魔法开发出来的，一种在战斗中随时计算魔力节点布置施法条件的技术。
　　【源点魔法阵】！
　　而惠子这次布置的禁咒...
　　精神系二阶禁咒【天之威压】！
　　“是平局么！？是平局么！？”
　　“好的！经过系统判断，古沢雨选手和惠子选手的意识在三秒内同时离开了赛场范围进入到了苏生装置中！”
　　“这是一场难得一见的平局！！”
　　“今天这场比赛真的要载入史册了！”
　　“实在是过于精彩！古沢雨选手精妙的陷阱和美丽的变身，惠子选手爆燃的战法和鬼斧神工的禁咒施法技巧都让我们深深震撼！”
　　【我超！这也能翻的啊？】
　　【不是吧姐妹，这能被平的？这也太离谱了】
　　【报——！知名毒奶‘新人解说’黄老师在二台解说这场比赛的时候奶了古沢雨赢！】
　　【再探再报！】
　　【报——！管老师在个人账号上预测这场比赛是古沢雨胜！】
　　【好！有此二位双雄，何愁我智慧队不胜啊！】
　　【好家伙，两大毒奶的奶力才把古沢雨奶平？这姐妹有点猛的啊。】
　　【古沢雨：我招谁惹谁了，让这二位卧龙凤雏出动来奶我！？】
　　......
　　ps：书友群之前满啦，现在已经升级人数了——我也没想到居然会有五百人加群哦。
　　总之再放下群号吧：667340450
　　（95/240)第一九七章 第六位的弟子——菲比.特勒斯亚
　　“所以...我在场上拼死打架的时候，她们两个就一直在休息室里发癫？”
　　从苏生装置里走出来，惠子拿了块毛巾擦去头发上湿漉漉的营养液，看着那两个正在争论‘古沢雨到底是谁老婆’的混蛋，瞪着眼睛问道。
　　“准确的说。”
　　莎拉侧过头，一脸认真：“是从古沢雨选手进行恶魔变身后。”
　　惠子：“....”
　　“啊，惠子姐你回来啦！我和莎拉正在讨论一会的3v3怎么打呢。”
　　江茶率先注意到了归来的惠子，挥了挥小爪子，脸上的笑容依旧阳光灿烂，满是‘茶茶一点错都没有！’的味道。
　　“所以？”
　　惠子挑挑眉，疲惫的坐在沙发上，明知道江茶是在胡扯，但还是好奇的问了下去：“你们刚刚商讨出什么了？”
　　“直捣黄龙！扰乱她的精神，打乱她的步调，消磨她体力！让她意乱神迷，无心战斗！”
　　女孩小手握拳，自信的神采飞扬。
　　“具体的执行步骤？”
　　“我和莉娜现在就冲去对面休息室，对魅魔小姐直接进行一个求婚！外加3p的剧情展开，根据传奇魅魔的体质加成计算，这一行动大概需要持续三天到八天的时间。”
　　“但无所谓，魅魔天生就是m，换句话说就是我们可以直接控制她长达八天！”
　　惠子：“....”
　　她啪的一下捂住额头，依旧懒得吐槽这个耍宝的女孩了。
　　“我就说你这个计划不行！”
　　莉娜走上前，一把拉过江茶，握紧小拳头在惠子面前高谈阔论：“应该让我去！我直接召集姐妹们，进行一个音乐趴体，哪怕她是魅魔，也必让她有来无回！”
　　又突然小声嘀咕了一句：“红龙和魅魔谁榨干谁还不好说呢。”
　　“你们赶紧给我滚蛋！”
　　惠子怒了，起身一手一个拎起一大一小两个女孩的脖颈，像是拎着自家日常打架拆家的金毛和黑猫一样。
　　先是走到了选手通道前，抛出左手的黑猫，又凌空补了一脚，直接一脚把她踹进了入场的传送门。
　　又转身走到休息室的门口，拉开门，一脚把金毛也踹了出去。
　　“干得漂亮。”
　　黑龙少女给她竖起了大拇指。
　　而惠子则是疲惫的一屁股砸在沙发上，深深的叹了口气：“总算清净了...”
　　......
　　“惠子姐也太用力了吧！”
　　从传送门出来也没止住惯性，直接飞出去了十几米才稳住飞行姿态的女孩捂着小屁股，哭丧着脸抱怨道。
　　“人家就是开个玩笑活跃气氛哦！”
　　而另一边，演播室里正在闭麦休息的诺娃也恰好看到了江茶出场这一幕：“欸，弥勒你看，江茶选手想不想是被人从传送门里踹出来的。”
　　“不能吧？”
　　弥勒凑了过来，仔细观察，看到女孩那捂着屁股的小手，扑哧一声乐了。
　　“导播导播，赶紧切回放！”
　　魔女的赛事，乐子是一大组成部分，什么导播切花活捕捉转手出丑或者呆萌的瞬间都已经是常事了。
　　这会儿当然不可能放过这么好的乐子。
　　于是，在新秀赛数十万的观众——一开始没这么多，但前第一场莎拉对艾莎的比赛打完之后就越来越多了，到现在在线观看人数起码翻了五倍。
　　不论是网络观众，还是线下观众，都看到了那个刚刚还在回放前面的战斗的精彩瞬间的大屏幕突然就切了视角。
　　然后她们就看到了江茶捂着小屁股，以一个明显略快的速度从选手通道里飞了出来。
　　于是本来略显稀疏的弹幕瞬间起飞。
　　【草！导播你是干这个的！】
　　【诶哟，这是得罪哪个小伙伴了，被踹的这么狠啊。】
　　【哈哈哈哈哈你看她的表情，肯定是在碎碎念的抱怨呢】
　　另一边。
　　“菲比，你要不要也试试这种出场方式？”
　　艾莎看到这一幕直接喷了出来，连忙把乐子的眼神转向了自家队友：“我保证以我的脚力你绝对比江茶飞得远！”
　　“不要。”
　　白毛金瞳的少女站起身，冷淡而利落的拒绝了艾莎不靠谱的提议，甚至还特意绕过了艾莎坐的沙发，一边啃着巧克力一边踏进了传送门。
　　“好嘛，那边是被队友踹出来的，这边上场了还不忘吃零食。”
　　两边选手都登场了，诺娃也就顺势开了麦，开口就是蚌埠住笑的吐槽：“看来今天这场比赛的选手都挺有个性的。”
　　“好了，先介绍一下两边的选手吧。”
　　“首先是来自智慧队的江茶选手，她属于是我和弥勒的老熟人了，去年的学院赛我们还解说了的。”
　　“贤者莫特尔的徒弟，全修魔女，擅长信息学派和融合魔法，属于是赛场全能型魔女。”
　　“对。”
　　弥勒接过话：“而诺伊斯小队这边的菲比选手来头甚至比江茶选手要更大，我们也是才刚刚接到消息的。”
　　“菲比.特勒斯亚，第六位，‘塑能’大贤者十年前收下的徒弟，十年来一直在第六位专属世界生活，今年是第一次在公众面前亮相。”
　　【我超！】
　　【？？？？】
　　【啥！？】
　　弹幕满屏的问号，就是现场也躁动了起来。
　　“嗯，而且其实诺伊斯小队另外两位成员的来头也不算小了，干脆今天就一起和大家说了吧，反正俱乐部那边也快官宣了。”
　　“艾莎.恒亚，武道魔女结社社长之女。”
　　“古沢雨，老牌贤者‘迷幻’贤者的女儿，她的魅魔特质大概就是从‘迷幻’贤者那里继承的。”
　　【什么二代队！】
　　【诺伊斯俱乐部今年咋了？疯了？居然招揽了这么三位小祖宗！】
　　【这可真是二代对二代，老六战老六了...两边加一起七个选手就没一个背景弱于贤者的！】
　　“不过赛场上，实力说话。”
　　“身份并不重要，还是要看双方选手的实力说话。”
　　这个料太猛，哪怕是两位老牌解说都怕自己可能压不住，只能先往回拉一拉。
　　特别是这中间还涉及了大贤者的徒弟，造成的舆论风波太大也不好收场。
　　但爆料这件事就是诺伊斯俱乐部的意思，想来传达的也就是第六位和‘止戈’、‘迷幻’两位贤者的意思。
　　那这就很值得玩味了呀。
　　消息极其灵通的诺娃可是知道的，智慧队那四只小家伙在自家势力里的地位有多重要。
　　在这个时候第六位的派系把自家这边后辈送过来参赛...未尝就没有争一争的意思。
　　而马蒂尔达和塑能大贤者的爱恨情仇...
　　可是人尽皆知的‘秘密’来着。
　　.....
　　ps：茶宝出场了哦
　　我可没食言~
　　（96/240）
　　可算要满一百了这个欠债！
第一九八章 江茶vs菲比，最极致的魔法对轰
　　“小姐姐你好呀~”
　　久违的登上赛场，江茶却并没觉得紧张，只是看着对面那只刚刚啃完巧克力四处看了一圈，发现现在摄像头并没对准自己，就悄悄嗦手指的可爱女孩，坏心眼卡在她刚把手指放进口中的一瞬间挥挥手打了个招呼。
　　菲比的动作瞬间就僵硬了。
　　脸蛋红了好一会才假装镇定的抽出手指，黄金般的眸子倔强的和江茶对视，却仿佛要哭出来了一般。
　　“噗~你好可爱哦。”
　　江茶没忍住笑，可这笑意却让菲比的脸变得更加红润。
　　飞速低下头，不敢说话。
　　“好的哈哈哈哈，江茶选手好坏啊，偏偏就挑这种时候跟人家打招呼。”
　　演播室里，诺娃看着导播特意切出来的画面和声音笑得前仰后合。
　　弥勒也是忍俊不禁：“这算是盘外招了吧？裁判来点作用啊。”
　　但裁判没听到她的调侃，而是极其坏心眼的猝不及防的发了一个高速低抛球——这可是所有发球中速度最快的一种。
　　留给选手的反应时间只有0.03秒。
　　但...
　　【魔法盾】+【全功率模式】+【莫特尔的瞬间移动】
　　【魔法盾】+【元素降临】+【超频神经】
　　两人的反应都很快！
　　几乎是在球落下的瞬间，就同时开出了三个基本的魔法，而且不约而同的拉开了距离。
　　白发金瞳的女孩抬手，一发魔炮从她的手中放射，刹那跨越数万里的距离，却在即将击中江茶的时候突然裂开，分散成六道魔力光柱，每一道都融入到了一道魔法阵里。
　　六重施法【骤雨】+【雷暴】+【霜冻】+【冰爆】+【泥沼】+【迟滞】
　　这是菲比最擅长的手段，一瞬间六道中低阶魔法把对手死死的定住，同时几道魔法配合着展开最大的威力。
　　“下手好黑哦。”
　　但黑发红瞳的女孩没有躲，而是同样抬手，以同样的六重施法一一抵消了这堪称绝杀的攻击。
　　全程她甚至连脚步都没动一下，只是很随意的化解。
　　菲比愣了一下，她明显没想到居然有魔女能在比她更小的年纪同样掌握这招，甚至运用的如此纯熟。
　　但接下来她就好像是解开了什么封印一般，六道魔力柱在她的身边旋转着喷涌而出，宛如高达的浮游炮一般，不停的分化出各种各样的魔法。
　　江茶不会这招，但她也有同样的超模施法技巧。
　　法杖轻轻挥动，在她的身后瞬间展开了上万道足足七十种各类魔法阵，汇聚的特质魔力显现出五彩斑斓的颜色。
　　无尽的魔法二人距离的中线上碰撞爆炸抵消。
　　谁都无法再进一步。“礼尚往来咯。”
　　江茶点点头，她身后的魔法阵数量突然翻倍，这一次却不只是单纯的发射出去。
　　多余的魔法在空中互相碰撞融合。
　　六大学派的低阶魔法在半空中彼此融合，引动大气中的浮游魔力，形成了一个六系特质立场，融合相生，魔力潮汐不断放大。
　　菲比咬了咬嘴唇。
　　江茶的六系融合打法她无法复刻，但作为‘塑能’大贤者的弟子，在元素方面的能力江茶也绝对是比不上她的。
　　魔力加大投入，身边的六道纯魔力光柱突然放大了整整一倍，且渐渐变成了六种不同的颜色。
　　火焰、冰霜、雷霆、飓风、大地、水气。
　　强大的魔力余波在她的利用下逐渐在她脚下形成了一道六色混杂的魔力场。
　　六种元素相生相克，无限循环，最终成为了一个近乎永动机的元素生成器，一个传奇级的场地魔法展开。
　　【塑能世界】！
　　无尽的魔法在半空中相互碰撞，爆炸连绵不绝，却僵持着几乎谁也不能更进一步。
　　但在展开塑能世界之后，菲比却轻轻的念起了莫名的法咒，这个从登场来就没说过一句话的女孩终于展露的她的声音。
　　那声音轻灵稚嫩，分外可爱。
　　却是告死鸟般的死亡宣判。
　　传奇塑能系魔法【冰霜世界】正在形成。
　　“欸欸欸！这就放大招了！？”
　　江茶一眼就认出来了菲比使用的施法技巧——咒文施法。
　　这是一种极其古老且复杂的施法方式，哪怕在魔女社会这样魔法技术高度发达的地方会的人也是寥寥无几。
　　唯一的优点，就是让魔女可以在施法节点全都占用的情况下强行再开辟出来一个。
　　江茶也不会。
　　莫尔会，但女孩当初穷，没钱学。
　　但她有自己的应对方式。
　　江茶轻轻开口，优美的嗓音吟唱起了最悲壮的乐曲，一个外置魔力节点出现在那数万魔法阵之后，缓缓积蓄着力量。
　　歌声学派！
　　传奇级魔法【灭世之歌】
　　这是她根据歌声学派的施法方式自己创造开发出的一个全新的魔法！
　　本来是打算留到以后在战场上再使用的，但现在却成了最适合场合。
　　黑发红瞳的女孩哼唱着悲壮的战歌，白发金瞳的女孩念诵着古老玄奥的咒文。
　　两人的声音在赛场上逐渐合拍，共同构成了一首全新而莫名的战歌。
　　【好好听啊，要是在战场上能听到就好了。】
　　【醒醒！她俩合唱这首歌的话还用得到你上去打？】
　　【上来就是传奇级魔法对轰...现在的天才真的是不讲道理的。】
　　“二人的施法能力不相上下！”
　　“甚至都还有余力释放传奇级的魔法！”
　　“魔力积蓄完毕！二人几乎同时释放了自己的传奇级魔法——灭世的歌声与冰霜的世界碰撞，炸出最灿烂的冰蓝烟花，这下二人都陷入了魔力衰竭期...不对！魔力潮汐！”
　　江茶的速度更快一筹！在【灭世之歌】和【冰霜世界】两大传奇级魔法还没完全碰撞的时候就算出了这场巨大的魔力漩涡的引爆节点的位置。
　　但菲比的速度也不慢！
　　在意识到自己抢不过江茶之后就直接引爆了自己脚下的塑能立场形成了数个小型魔力漩涡。
　　“轰——轰轰轰轰轰轰！”
　　一声巨大的轰鸣和随之而来的六声稍小一点的爆炸音，彻底炸乱了整个对战场的魔力循环。
　　二人谁都无法再利用大气中的魔力了。
　　....
　　ps：昨天真的不是故意的呀！
　　只是刚好停在那里了而已www毕竟四更就是我的极限了嘛。
第一百九十九章 大概是新生代最强的碰撞。
　　魔力潮汐的大爆炸之后，两人短暂的魔力衰竭安稳渡过，身后魔法阵和身边的魔力光柱再次开始不断的喷吐魔法。
　　而菲比和江茶这一次则又一次做出了相同的决断。
　　【万物皆兵】+【虚空锐化】+【战灵附体】+【思维超频】！
　　一刀高阶长刀被江茶从虚空中抽出，战魂的武艺加持在她的身上，虚空的能量凝聚在刀锋之上。
　　菲比这边则是拿出了自己的法杖——一柄科幻风格的纯白金属长刀。
　　然后同样为自己加持了数个魔法【元素武者】+【神速】+【塑能附魔】！
　　然后...
　　“塑能冲锋！两人同时使用了塑能冲锋撞在了一起！”
　　思维回路不停的支持着魔法的对轰，两个娇小的女孩却又手持长刀对撞在一起，在比拼施法能力的同时打起了近身战。
　　天上，漫天的各类魔法不停的拦截与反拦截，引起持续不断的爆炸。
　　空中，江茶和菲比的长刀在一秒内对拼足足数百次，连绵不绝的碰撞声演凑出一段激烈的‘钢琴曲’。
　　月费群陆玖四玖③⑥壹三⑤黑发红眸的女孩不闪不躲直直的撞向菲比挥舞的长刀，却在刀锋即将切开她娇嫩脖颈前一瞬瞬移消失来到了她的身后。
　　手中长刀直直捅下。
　　可在刀锋穿过的地方却化为了一团元素，江茶手中的长刀‘毫无阻碍’的从菲比的‘身体’内划过，没有造成任何伤害。
　　她自己却被菲比的反击斩断了左臂。
　　但被斩断的左臂仿佛没受伤一样自动又连回了女孩的肩膀，洒落的点点血液中蕴含的魔力又瞬间化作数道光柱，定住了菲比的身体。
　　元素的火焰燃起，光柱被瞬间焚毁，菲比灵活的侧身闪开了长刀的进攻，单手握刀，刀锋从下至上的划过。
　　三道魔法阵从上方的三个位置展开，封死了江茶躲避的位置。
　　可那黑发红眸的女孩却又一个瞬间移动，再一次出现在了菲比的侧面。
　　【元素穿梭】
　　菲比也不甘示弱，借助刚刚释放的元素魔法，同样散开又穿梭到了江茶的身后。
　　【奥术陷阱】！
　　埋好的陷阱爆炸。
　　【隐秘法盾】！
　　爆炸被无伤的抗下，两人的近身对拼却又回到了最初的模样。
　　不分胜负。
　　黑发红眸的女孩冷面提刀，白发金瞳的女孩抿唇持刃。
　　两人都没有半分多余的感情，没有一丝的犹豫。
　　天空中魔法的对拼还在继续。
　　而她们之间的战斗比拼即将进入下一个项目。
　　这是两个全能类魔女在所有方面的一次全方位对抗！
　　“量子学派！菲比选手还会量子系的魔法！这是【量子不等身】！”
　　“江茶选手也不甘示弱！信息学派！【数据灵魂】展开！”
　　六大学派的对抗，魔法的对轰二人不分上下。
　　近战的能力都太过灵活，谁也抓不住谁。
　　那接下来就是各自‘特质’的对抗。
　　白发金瞳的女孩全身从肉身开始转化为测不准的量子魔力，原本物质的身体在此刻全部化为以自由粒子为主的存在形式。
　　解放了肉体的限制，化为琢磨不透的量子形式。
　　黑发红眸的女孩以灵魂为基础，将全身数据化，化为可由自己随心修改的数据。
　　同样直接解放了肉体的限制，化为修改万物的数据生命。
　　一者全身虚幻，萦绕着湛蓝色的光华，一者数据闪烁，散发着数据的光辉。
　　而这之后，两人的战斗也直接上升了一个维度。
　　全都是接近魔力真身状态的极限模式！
　　菲比行动抬手，甚至全身上下每一个粒子都化为施法单元，无时无刻从任何地方任何位置以粒子为基构成法阵，释放魔法。
　　江茶原地伫立，以意志将万事万物化为数据操纵，修改魔法修改现实修改位置。
　　两人的战斗眼花缭乱，已经彻底超越了解说员的解说能力，甚至超越了高速摄影机的拍摄上限。
　　所有人都只能看到两道颜色相近的魔女身影在赛场的出现在赛场的任意一个位置，进行她们看不清的对拼。
　　【你告诉我这他妈是新人赛！】
　　【什么b东西？】
　　【这俩货该不会已经是极限大魔女了吧？】
　　【前面的，距离极限还差点，但差的大概也不多了。】
　　江茶修改现实坐标，引发空间悖论，在同一个瞬间出现在数百个位置，有的挥刀，有的施法。
　　菲比借用粒子移动，将量子测不准定理化为现实，同样分身数百，与江茶进行远超高速的对轰。
　　二人的魔力在这种情况下都在急速消耗，每一秒钟都是数万魔力的消耗。
　　但她们每一秒却又那么漫长，几乎相当于其它魔女的数分钟。
　　导播已经难以捕捉她们的对战了，干脆直接放出了上帝视角的俯视全景，让所有观众都清楚了看到了她们是如何在赛场范围内的各个位置进行毫无停滞的对拼的。
　　“呼。”
　　五秒。
　　两人的极限对拼只持续了五秒。
　　却好似已经过去了一个世纪那么漫长，哪怕是江茶这样的魔力怪物，也难以支撑这种级别的消耗，长呼了一口气，解开全功率模式。
　　但她都消耗过大，那菲比自然比她的状态还差。
　　哪怕她比江茶大了十几岁，但原生魔女和觉醒魔女的本质差距，让两人的魔力上限相差并不大。
　　甚至江茶还要比菲比高出三四万的级别。
　　只是依靠着更多的特质，菲比在施法方面更加省魔，才让她们两个表现出了差不多等级的消耗。
　　“一招定胜负？”
　　特质【泰坦之心】和【泰坦之雷】启动，恐怖的雷霆在江茶的体表披上了一层雷霆外衣。
　　同时大量回复着魔力。
　　“好。”
　　菲比点点头。
　　特质【元素之心】和【塑能立场】发动，六大元素萦绕在她身边形成清晰的魔力场，同样增强了她的施法强度和魔力恢复速度。
　　于是...
　　法则！
　　数据的法则！大量的，浓到肉眼可见的数据从四面八方聚集而来，甚至短暂的影响了魔网的运行！
　　赛场内的摄像头一瞬间全部被过载报废。
　　而这还只是女孩蓄力的余波。
　　对于菲比这个自己至今而来遇到的最强对手，江茶选择给予她最大的尊重。
　　传奇级魔法，【数据世界】。
第二百章 莉娜是个感性的女孩
　　【开了！这绝对开了！】
　　【喵的法则都出来了这怎么打！？】
　　【结束！还是小怪物江茶更胜一筹！】
　　弹幕不知道怎么打，但菲比可以教她们怎么打。
　　法则？
　　又不是没打过！
　　无尽的元素魔女从她的体内浮现，从赛场上的各个位置聚集，在她的身前形成了一个七彩的魔力光球。
　　塑能系传奇魔法【元素熔炼】！
　　‘原来你也会法则哦？’
　　能这么快准备好传奇级魔法，绝对是法则的力量没错——菲比是大贤者的弟子，又怎么可能没接触过法则的力量。
　　但江茶笑了，笑得很可爱，解开全功率模式之后的她反而更加的冷静且从容。
　　无所谓的。
　　黑发红眸的女孩抬起手，仿佛在舞会上邀请女孩共舞一般的优雅。
　　却致命的犹如末日。
　　【数据世界】彻底展开，聚集而来的大量数据化作足以修改现实的超级能量源。
　　以灵魂本源的法则作为基础。
　　在菲比正在熔炼元素魔力的时候，无声无息的扩散开来。
　　禁咒【末日黄昏】！
　　黄昏之下，一切超凡终将归于尘土。
　　熔炼的元素魔力团一瞬间就直接消散，连体内的魔力都被消耗了大半，只剩下一点点保险用的魔力，甚至自身的特质都被强行关闭了。
　　“我认输。”
　　菲比很干脆的选择了认输。
　　没有一句多余的话。
　　她知道江茶的魔力估计也剩不下多少了，但也能猜到这个笑吟吟的望着自己的女孩多半还有其它后手。
　　‘灵魂的力量...’
　　菲比想着。
　　她不知道意志的道路，但也能猜到江茶的底牌是那中完全不同于魔力的另一种力量来源。
　　那超模的，其他人场外的人感受不到的灵魂波动是骗不了人的。
　　‘回去问老师。’
　　下定了决心，菲比最后看了眼那个女孩，就转身离开了。
　　“菲比选手选择认输！”
　　“这场1v1由江茶选手获胜！”
　　解说宣布了这场单局对战的最终结果，江茶绷住表情，一路小跑着回了休息室才长呼了一口气。
　　“好险！差点玩脱了！”
　　刚通过传送门，江茶就彻底蚌埠住了：“这又是哪里来的怪物，居然猛到这种地步！差点玩翻车。”
　　听到她的话，莉娜直接翻了个白眼：“叫你不把状态拉满就上去打，这下差点出事吧？”
　　没错，这场战斗，江茶的状态是不满的。
　　她还在藏东西！
　　不过这可不是为了区区一场新人赛了——木秀于林风必摧之，江茶可不想自己未来的出游计划变成逃亡计划，被各路文明派杀手追杀。
　　所以别看她用意志的力量吓退了菲比，但实际上菲比要是真的不认输，她也不敢用——这玩意太招摇了，一旦使用绝对会被认出来。
　　到时候估计多半会揭开她另一张底牌吧...
　　你问什么牌？
　　茶宝还有二百多个数据分身在外面浪呢！
　　她是用着三分之一的思维回路和菲比打了一场最吃算力的魔法对轰。
　　“那也没办法嘛，难道你之后不想出门去浪哦？”
　　“浪肯定是要浪的呀！”
　　莉娜的嘴是十分硬的，江茶也不在意，只是用肩膀撞了下她的肩膀，狭促的笑着。
　　“不过我感觉咱们决赛还是要打她们欸，怎么样，莉娜宝贝有信心么？”
　　“我这次可是把她们的东西都给你打出来了哦？”
　　“信心？”
　　金毛萝莉扬起头，自信满满：“当然是没有的！”
　　“那个菲比我们拿头打啊！”
　　决赛江茶不上，或者说到半决赛她人就不在这边了，这次来就是加速计划进度，顺便帮莉娜她们应付些强敌多藏些东西的。
　　茶宝又不是真的打算职业选手出道，小伙伴们里面真正要走这条路的也就是智慧队这边的三只。
　　所以友情上场帮忙打打分组赛还可以，但上决赛就过分了。
　　莉娜她们还是新人，是需要证明自己的。
　　“你倒是诚实...实在不行到八强赛你就自己去找个辅助位来轮换上场吧？菜刀队打今年这个强度应该是有些困难了。”
　　“无所谓，新秀赛赢不赢都行的。”
　　莉娜瘪瘪嘴，悄悄看了眼另外两人：“也就这一次。”
　　“好吧好吧。”
　　江茶摆摆手，也不再劝。
　　走出新秀赛，莉娜、惠子、莎拉这三个突袭位的选手肯定是要各奔东西的。
　　莎拉应该是要去自家的黑龙俱乐部，惠子已经确定了天海，莉娜虽然归途未定，但以她目前的表现来看，也绝对不缺老牌俱乐部来选。
　　未来她们多半会成为赛场上长久的对手而不是队友...
　　并肩作战的机会。
　　也确实只有现在。
　　“好的，广告结束，欢迎回来。”
　　“说实话，诺娃，现在我是真的开始期待这一场bo3了。”
　　“确实，两边的选手在个人赛上的表现都可以说是拉满，说实话，这场bo3的结果真的很有悬念，几乎只能看双方阵容的配合默契程度来决定。”
　　“不过在这一点上我还是更看好智慧队这边。”
　　“其实我也是。”
　　弥勒笑了笑：“诺伊斯这边毕竟是刚组的队伍，个人实力强不代表队伍磨合程度也高，而智慧队这边都是老队友或者老对手了。”
　　“私下里也都是朋友，磨合程度肯定是要更高一些的。”
　　“好的，双方选手的出战名单已经出来了，两边的阵容都没有变更，依旧是个人赛出场的三人上场。”
　　“看来我们的莉娜选手是真的不想和自家人对上。”
　　“那么先手选场权这边的智慧队是直接锁定了物质场地，而诺伊斯小队这边是ban掉了量子场地。”
　　“这就没什么好说的了，双方互打团队能力，玩不出什么花活。”
　　笑着调侃了一句，画面切换回赛场上。
　　两边的选手已经严阵以待，等待裁判开球。
　　“江茶选手这个站位有说法的啊。”
　　“没错，标准的炮台位站位，看来她是打算以自己的个人能力对抗菲比选手在团战中的作用了。”
　　“裁判发球！”
　　“比赛开始。”
　　“让我们期待双方带来的精彩对局吧！”
　　.....
　　ps：晚点应该还有一章。
　　话说这一卷怎么就两百章了！过的好快哦。
　　（96/240）
第二零一章 茶宝你真是特喵的顶级老六
　　说实话，相比起把操作和底牌都拉满，极限对拼的个人赛，这场bo3的看点是真的没多少。
　　因为江茶虽然是标准的炮台站位，但她的打法嘛...就挺让对面绝望的。
　　一个人站在最后方招出‘智慧全能助手’的江茶同时兼顾起了和菲比魔法对轰、跟古沢雨比拼魔法拆解、给队友上增益buff以及指挥战斗四个功能。
　　前面还特喵站着两个门神。
　　一个惠子，【星球水系】一铺，你冲就要挨我的精神轰炸。
　　一只黑龙娘，肉的就尼玛离谱，魅魔的诅咒对她的影响微乎其微，顺手还能把艾莎彻底拦在前面，
　　古沢雨真的是麻了，她就没见过这么恶心的对手，这战术组合简直就是离谱。
　　这什么无敌大巴车，你是要创死谁啊！？
　　她甚至敢肯定，就算是一般的贤者来都很难能创的过这么离谱的打法。
　　单独的莎拉好解决，让菲比炮火压制满满磨血就是。
　　单独的惠子也好解决，艾莎突进去刺杀就行。
　　单独的江茶...抱歉，这个解决不了。
　　真的打不过啊！
　　“绝望，太绝望了。”
　　解说台上，弥勒往沙发上一趟，带入诺伊斯小队这边的她对古沢雨的处境是感同身受：“这根本打不了，江茶选手真的是给我们上了一课，这课名为‘智慧学派在对战中的应用。’”
　　“我们之前从来没想过，一个辅修智慧学派的全能位魔女居然可以一个人兼任起这么多作用，那个名为‘智慧全能助手’的装备也确实太超模了，这样下去感觉其它队伍都没得打。”
　　“感觉也就纯冲阵的队伍能碰一碰...也不行，江茶选手自己就是能打突袭位的全能型选手，就算突进去也很难在短时间杀掉她。”
　　弥勒思考战术思考的脑壳都要炸了，而她的好搭档诺娃还在添油加醋：“而且弥勒你有没有想过，其实她们的战术还可以完善，如果让莉娜选手替换掉惠子选手，双突袭拢+全能位的配置其实会更猛。”
　　“毕竟惠子选手在赛场上的价值有很大一部分都在于她能打突袭位的同时又兼具一定的摆大巴打后期的能力，十分全面。”
　　“但在江茶选手在场时，她摆大巴这部分的能力其实是和江茶选手有一定重合浪费的。”
　　【卧槽！那这么一说智慧队的强度直接就是拉满了啊！】
　　【这战术真的可以，真的可以！双龙，或者说双突袭盾+全能位的体系真的nb的。】
　　【重点还是在智慧学派和那个什么全能助手的装备上吧，茶宝这脑袋到底怎么长的，同时做这么多事，她的思维回路居然还够用？】
　　其实是不太够用的。
　　实际上，江茶是把给惠子和莎拉上增益魔法的任务全权交给了智慧全能助手才做到了这么夸张的事情。
　　或许把其它分身收回来，算力全开的茶宝也能做的这么夸张，但没必要。
　　她这次来是带货来了，又不是要秀自己的能力。
　　所以还是要把自己的能力压制在一定成程度下，至少要让其它顶尖的全能位选手也能做到和她差不多的效果，才能把货卖出去嘛。
　　那些明星选手和她们身后的分析团队可不傻，要是江茶表现的太夸张，她们觉得自己做不到这种事情，就不会有人去考虑兼修智慧学派了。
　　现在就很好。
　　刚好控制在了一个可以很惊艳，但没特别夸张的地步。
　　肯定会有全能型的明星选手选择去尝试的——而一旦她们尝试了，那明星效应就将是智慧学派在魔女对战游戏中最好的广告。
　　顺便这个研发费用高的吓人的‘全能智慧助手’也能收拢回一些资金投入到新版本的开发中去。
　　双赢！
　　茶宝赢两次！
　　至于什么把这么op的战术抛出来会不会影响比赛环境啊，会不会成为滥强的流派导致比赛上全是这种流派，看起来很无聊什么的...
　　江茶才不管呢！
　　“茶茶宝贝你就作死吧，早晚所有职业选手都会想把你吊起来打。”
　　莉娜翻了个白眼。
　　虽然她早知道江茶的这个战术离谱，但她也确实没想到能离谱到这个程度。
　　我超，这可是同水平一个人和对面两个人拼功能性啊，一个智慧全能助手+辅修智慧学派下来相当于自己小队这边多了一个人！
　　那这比赛还不是乱杀。
　　“欸~茶茶这么可爱，大姐姐们才不会忍心的对吧？惠子姐姐~”
　　“我现在已经想给你一拳了。”
　　惠子叹气，但拳头是捏紧了的。
　　她也在头疼以后自己要是遇到这种战术了该怎么打呢...江茶以后是不打比赛了，事了拂衣去，但她以后还要在赛场上混啊。
　　而炮台位，其实就是全能位的另一种说法。
　　就她们这场的对手，那个叫菲比的孩子只要兼修的智慧学派，绝对也能打出和江茶今天一模一样的效果来。
　　“无所谓！我会出手！”
　　江茶就嘿嘿的笑，拍了拍身边的慧子：“其实这个小家伙的施法模型特别固定，基本没什么变化，特别容易篡改。”
　　“所以信息学派就是这套打法的天克哦！？”
　　“信息...”
　　惠子刚还在意外江茶这次怎么这么大方，突然就把克制这套打法的方法说出来了，然后听到信息这两个字后她就彻底懂了。
　　“合着横竖都打不过你是吧！？”
　　“为什么要打茶茶？茶茶这么可爱！”
　　惠子：“.....”
　　“茶宝。”
　　惠子号沉默，莉娜号重新站起来，承担了吐槽大任。
　　金毛萝莉拍了拍女孩的肩膀，虚着眼，满眼的鄙视：“你真是个绝顶的老六。”
　　“谢...谢谢夸奖？”
　　她喵的合着这家伙什么都想好了！
　　先给智慧学派一波红利，推动发展，然后再找时机——或者也可以等选手们自己慢慢发现，再给她主修的信息学派一波发展红利。
　　而她付出的，只是一个随便拿出来的战法，和自己本来就要公开售卖的技术...
　　“奸商啊！奸商！”
　　“到时候你该不会再拿出个什么产品，反向克制你的全能助手吧？”
　　“才不会...至少没那么快！”
　　“怎么说也要把‘助手’卖的差不多了再说！”
　　炼金产品：‘骇客’正在研发中！
　　.....
　　ps：对战好难写啊~
　　创死她！茶宝大巴车！
　　（98/240）
第二零二章 江茶，是坏女孩？
　　一天的比赛打完，江茶毫不犹豫的就抓着莉娜跑去了诺伊斯小队那边。
　　没办法，她也不想带着这只雌小鬼啊，但谁叫选手的休息室都是外人禁止进入的呢？
　　没有莉娜这块‘人形’通行证，江茶还真进不去诺伊斯俱乐部三人住的宾馆。
　　“呀吼~艾莎姐！今天打的尽兴么？”
　　社交恐怖分子的江茶是完全不带害羞的了，特别是对面还有熟人的情况下，就更不会社恐了。
　　“尽兴？”
　　艾莎也不和女孩客气，见到她的瞬间就伸手掐住了她的脸蛋：“我倒是想问问你打的尽兴么？好家伙，大招全掏出来对付姐妹哈！？”
　　“小没良心的，亏我之前对你那么好，快把我请你吃的天使肉排吐出来。”
　　“吐不出来的哇！”
　　江茶勉强挣脱艾莎那恐怖的力气，揉着通红的脸蛋：“早就化作大气魔力循环啦！”
　　“而且这又不是我能控制的，莎拉的性格难道艾莎姐你还不清楚么？她见到可以拔刀的对手根本不会忍耐哦！”
　　“再说了...”女孩扭过头，看向一旁默默降低存在感，装不在的日系女孩：“第二场先动手的不是古沢雨姐姐么？”
　　“我...我要是知道你那么变态，肯定不会选择打的。”
　　古沢雨的反驳力度很薄弱，甚至有些微微的脸红。
　　显然很是心虚的样子。
　　“我就说了咱们不能和江茶这个小崽子对拼...算了算了，反正比赛都结束了。”
　　“倒是你，打算在比赛这套路走下去了？你之前不还当偶像当的很开心么？”
　　“其实也不算啦。”
　　江茶嘿嘿笑着挠挠头，然后果断甩锅：“都怪莉娜！是她叫我来打的！”
　　没办法呀，她也没办法明牌说自己上场就是为了带货吧？
　　好家伙，为了带货暴揍了姐妹一顿可还行！要是被艾莎知道了，今天她的脸蛋都要被掐充血！
　　——但其实江茶就是对艾莎队伍的实力有数，故意挑这场比赛上场来达到最大的带货效果的。
　　至少从她的分身传来的消息看，军部那边的技术交换谈判一下子就轻松了不少。
　　“啊....嗯。”
　　而被甩锅的莉娜则是狠狠瞪了一眼江茶，然后忍下了这口黑锅。
　　毕竟她和艾莎不熟....
　　“真的？”
　　平板少女狐疑的端详着江茶的表情。
　　“当然是真的啦！我在艾莎姐这里的信誉值就这么低么？”
　　“信誉值确实挺低的，倒是xing欲值还不错。”
　　“不要在小孩子面前开黄腔啦！”
　　女孩气鼓鼓的叫道，却也只是开玩笑——谁不知道江茶偶尔会突然五挡起步飞速发车啊。
　　而就在两人聊的正开心的，莉娜和古沢雨也慢慢参与到讨论中后，江茶却突然感觉到自己的衣角被拽了拽。
　　回过头，就看到了菲比那清澈的金瞳：“你今天在赛场上用的那份力量，是什么？”
　　“....”
　　女孩沉默了好一会。
　　主要是实在不忍心拒绝这么可爱的女孩子，但这个又不能直说，所以..
　　“那方面的知识我也只是一知半解，我觉得，菲比姐姐的老师应该比我更清楚？”
　　干脆直接甩锅！
　　至于第六位会是什么反应，那就不在江茶的考虑范围内了...
　　“我知道了。”
　　菲比点点头，十分干脆。
　　在她的小脑瓜里，江茶=陌生人=没有必须告知自己的理由=自己回去问老师。
　　很简单的一条逻辑链。
　　“她一直是这样的性格么？”
　　江茶眨眨眼，菲比的干脆反而让她有些愣住了。
　　这孩子看着也不像是三无或者社恐款的呀月费群陆玖④⑨三六①三五，话这么少的么？
　　“一直这样。”
　　“那还真是辛苦你了，艾莎姐。”
　　江茶拍了拍她的肩膀，一只话痨和一个话少到这种地步的伪三无女孩以及古沢雨这样古板的魔女组队。
　　艾莎平时有多寂寞，她已经能想象得出来了。
　　“确实，真是辛苦我...”
　　“艾莎！！”
　　本来还坐在沙发上和莉娜聊天的古沢雨动了下屁股，直接被异物顶的差点起飞。
　　看了一眼，在莉娜‘原来你们私下玩这么大’的眼神下白皙的脸蛋瞬间变得通红，羞愤的把那个椭圆形的冰火两色的玉质物扔到了艾莎脸上。
　　“给我把你的‘私人用品’好好的收起来！”
　　这一句话，古沢雨说的是咬牙切齿，特别是在‘私人用品’这四个字上更是一字一句的重读。
　　“好啦好啦，小雨，又不是小孩子了，魔女的房间里有一点点排解寂寞的道具不是很正常的事情么？”
　　江茶盯着那颗椭圆形的玉质用品，整个人都陷入了沉默。
　　“首先！这里是公共空间！是客厅！你的私人物品不该出现在我们待客的沙发上！”
　　“其次！”
　　古沢雨指向江茶：“这里还有货真价实的小孩子呢！”
　　“噗！哈哈哈哈哈哈哈！”
　　听到这话，莉娜直接没绷住笑，在沙发上直打滚。
　　笑了好一会才注意到古沢雨疑惑的眼神，抬手指着江茶，笑得上气不接下气：“这个...哈哈，这个东西，就是茶宝的产品啊哈哈哈哈哈哈哈！”
　　古沢雨选手...大震撼！
　　她的眼神在这一瞬间就好像是见识到了世界的真相，找到的魔法的本源，看到了宇宙的终极，有一种三观被击碎重组的美，呆滞的看着江茶。
　　而那个黑发红眸的漂亮女孩也丝毫不害羞。
　　“这可是我家炼金店铺的拳头产品！在艾丝纶学院销量常年第一！”
　　“雨姐姐需要么？我这边还可以接受个性化特质订单哦？当然，高阶的材料请自备~”
　　古沢雨没说话。
　　由于受到了过重的冲击，她的大脑已经一片混沌。
　　但从刚才开始就在旁边吃着爆米花看电视的菲比却转过头疑惑的问：
　　“江茶是坏女孩？”
　　“才不是哦！”
　　茶宝直接就是一个否认三连：“我可是艾丝纶学院的三好学生！”
　　“这种产品只是研究中的副产物哦？”
　　“哦。”
　　菲比点点头，又塞了一**米花，继续看电视了。
　　......
　　ps：下午出门去整机箱了，累死了。
　　今天大概只能两更或者三更了，我好困。
　　明天再继续四更吧~
第二零三章 文明的终极形态，造物者文明
　　这个小队的女孩子都还蛮有趣的。
　　这是江茶和她们聊了一个小时后得出的结论。
　　主要是颜值也都不算低。
　　艾莎虽然是钢板落焊点级别的平，但人很开郎，长相偏帅气，这点就很加分。
　　而古沢雨本身就是很标准的日系魔女，无论是穿着打扮还是性格都像是从漫画里走出来的一样。
　　菲比就更不用说啦，稀少的白发金瞳的外貌就足够将她的颜值拔高到魔女中的t1那么一档了，更别说伪三无的乖巧性格。
　　简直是某些xp人群的极品好吧。
　　而江茶现在在做什么呢？
　　——她在苦哈哈的敲代码。
　　不过这所谓的敲代码并不是人类程序员那样的‘码农’工作，也不是某些科幻电影那种，明明都用上脑机接口了，结果还在用传统键盘打东西，最多就是把实体键盘换成虚拟键盘那样不合逻辑的事情。
　　魔女们的软件开发，实际上就是变相的魔法开发。
　　只不过是将用的编程语言从‘铭文’换成了‘数据’罢了，本质上做的都是一样的事，所以魔女们开发的软件功能有时候也就...挺魔幻的。
　　比如说江茶最常用的那个一键生成对应功能代码，超好用的【卡吧死机】软件——女孩到现在也不知道为什么开发者要起这么个名字，但它的功能确实很强大。
　　本质上就是一个神秘系的万用‘许愿术’，只不过是以代码的形式编写，成果也是以代码的形式表现罢了。
　　甚至你还可以开发出一个能够直接影响现实的软件——比如说让病毒通过网络直接攻击连接魔网的使用者本人，这都是可以做到的事情。
　　因为魔网的本质其实就是一张依靠大气中的浮游魔力建立的信息魔力数据网，在这里，是切实存在魔力的。
　　既然存在魔力，那么利用魔网施法也就不是什么特别困难的事情了。
　　这也就衍生出了一种特殊的利用魔网权限随意施法的超级魔偶，被称为【魔网守卫者】。
　　扯远了。
　　因为这种魔幻的敲代码方式，所以江茶现在是一边用脑机接口修整【全能智慧助手】的战斗模型，一边吃着薯片，一边还撑着脸颊和别人视频通话的状态，突出的就是一个安逸。
　　所以有时候魔女看起来懒也未必是真的懒，没准在你看不到的地方，人家就在偷偷的加班内卷呢？
　　“全能智慧助手的实战数据并不理想，骇客项目的开发速度却远超预期，星姐姐你有什么好的建议么？”
　　“这你还需要问我？”
　　星意外的眨眨眼，几个月的合作下来，她已经和江茶很熟了，于是性格也比一开始见面的时候真实了不少。
　　于是笑得意味深长中带着点屑。
　　“押后骇客项目的研发进度不就行了？”
　　“总要先把智慧助手的成本收回来一些吧？”
　　“幸好你没去开公司哦。”
　　江茶翻了个白眼。
　　为什么说星屑呢，就是因为她经常会有些对魔女来说很‘缺德’的想法，仿佛脑回路异于常人似的，不太适应魔女的正常三观。
　　毕竟是转化魔女嘛，过去的经历对她的影响还是相当大的。
　　“但我喜欢！”
　　好在江茶也不是什么有道德底线的魔女——觉醒魔女嘛，人格的形成和脑内残留的前世记忆相关性很大。
　　这边的人类社会还没存在到千禧年就彻底结束，所有人类转化成魔女，步入了百年战争的战时配给制社会。
　　资本主义刚渡过中期阶段，互联网的技术一直持续到2030年才从军用转民用，魔女们还没来得及进入互联网时代，就直接进入了更成熟的魔网时代。
　　当然也就不懂江茶脑子里那些有关网络的‘常识’中，有多少骚套路。
　　不就是压着新技术等老产品卖到市场饱和再发布嘛？
　　这算什么事！
　　只要仓库不‘起火’，产能不挤牙膏人为抬价就是信誉良好的大厂！
　　“你还说我，你这不是也一样。”
　　星无奈的叹了口气。
　　“对了对了，星姐姐，最近灵魂虚空化那边的项目进展的怎么样了？”
　　江茶嘿嘿的笑着转移了话题——大姐不说二姐，她们两个的道德底线都是一样的低好吧。
　　或者说魔女的道德观就挺奇怪的，反正一般转化魔女都要适应许久才能勉强理解。
　　和大部分的文明都没什么相似性，和人类文明的道德观也差的有些多。
　　举一个其中最奇怪的例子。
　　她们能接受毁灭星系的恶行，却不能忍受公司的宣传欺诈。
　　而在赌桌上出千却又被承认，是靠个人能力合理的获取资源，超级奇怪的。
　　“不太行。”
　　星摇摇头，表情是肉眼可见的失望：“你离开后项目就又回到了之前那种进展缓慢的情况，除了你指出的那几个突破外，其它部分的研究项目就没什么突破。”
　　“最棘手的还是关于虚空构造体的研究...我们找到了它的灵魂位置，却做不到捕捉它的灵魂，仿佛是虚空在有意阻止我们研究这个技术。”
　　这种情况在魔女的研究中是正常的。
　　是的，在贤者级...或者说法则级的研究中，最大的难点不在于完善理论和技术落地。
　　最困难的是来自多元宇宙意志的阻拦。
　　因为贤者级的研究都是涉及到宇宙本源的研究，而一点有文明掌握了多元宇宙本源的奥秘，那么这个文明就会自然而然的成为超然于多元宇宙之外的超级文明。
　　就像那个存在时间超远古的，建立了宇宙立法的泛多元宇宙联盟文明一样，发展到后期，他们会让整个多元宇宙都失去活力，而对本宇宙的了如执掌，在好奇心的驱使下，也会自然的让他们去追求‘世界之外’的空间。
　　但世界之外什么都没有，至少目前还没有什么被发现。
　　而文明级的好奇心一旦发狂，最终就将会毁灭整个多元宇宙。
　　这是文明发展的本性。
　　只要有好奇心的种族最终都会踏上这一步，而没有好奇心的种族，也做不到掌握多元宇宙的本源奥秘。
　　所以才会在漫长的时光中发展出了一套‘考核机制’。
　　目的就是在限制文明的发展同时，筛选出真正可以掌握一切的文明。
　　也就是很多文明追求的。
　　‘造物者文明’
　　......
　　ps：不行了，好困
　　今天就两更吧。
　　睡了。
第二零四章 维拉：被宠爱的孩子真好命
　　本质上来说‘造物者文明’就和人类时代设想的‘乌托邦文明’一样，属于是生命对现有的社会环境感到不满，而凭空设想出来的一个虚幻社会。
　　也是以理论提出时的当前文明阶段绝对不可能达成的空想。
　　所以‘造物者文明’倒是时什么东西呢？
　　“一个全员全知全能的社会...这从本质上就不可能存在嘛！”
　　虽然目前的魔女基于这个空想做出了许多假想的文娱作品，甚至其中的一些构想看似还挺合理的。
　　但一旦到达江茶这个层次，真正能窥见大贤者的一丝余光，从而对‘全知全能’的境界有了些实质上的设想之后，就能知道这种社会形态是绝对不可能存在的。
　　不是资源不够消耗，也不是天赋的限制。
　　而是从实质上，这个设想就存在很本源性的悖论。
　　因为魔女们设想的全知全能，其实并不是人类时代的生命对‘造物主’的幻想。
　　宗教的东西嘛，本质就是一个政治宣传工具，真要把它们那套理论拿来给科学的设想作为研究，那存粹就是扯淡。
　　因为根本就不可能存在一个那种意义上全知全能的‘神’，石头悖论是绝对的理论死结。
　　而魔女所设想的全知全能，其实是一种超高维生命的存在形态，是基于大贤者这个切实存在的上限而构想出来的更高一层的升华。
　　上帝举不起一颗自己创造出来的‘上帝无法举起的石头’，而这种超高维生命体却可以。
　　“说到底，还是没逃出维度理论的局限哦。”
　　大贤者可以在自己的领域内做到全知全能，以江茶目前的角度来看，就是走上了意志的唯心道路之后，再辅以丰富的理论基础，再加上魔力这种万能能量，强行做到了扭曲现实。
　　也就是说，不是大贤者知道怎么做到，而是她想做到，就做到了。
　　也不是大贤者知道一类知识，而是她想知道，所以做到，再倒过来反推出这类知识。
　　这就是部分全知全能的大贤者的伟力。
　　但真正的全知全能和大贤者的层次是完全不同的。
　　因为那是一种高维的生命形式，可以无视时间长河，无视空间壁障，甚至无视维度限制，肆意的去做自己想做的事，去感知祂想感知的知识。
　　但这其中还不存在一个积累的过程，因为这种高维生命可以紊乱‘无限’和‘有限’的概念，让自身化身无限，肆意的感知一切，也就是做到了长久的全知全能。
　　所以魔女所追寻的‘全知全能’是一种‘状态’，一种‘无限’感知一切的状态。
　　那么魔女的全知全能能否绕开石头悖论呢？
　　答案是可以。
　　“根据简的理论，全知全能的存在可以肆意改变自己所存在的维度，在三维空间内创造一个祂举不起的石头，但到了八维空间，祂举起这个石头却只需要一个小拇指。”
　　“亦或者可以将石头本身二维化，乃至一维化，将其的‘重量’这种三维属性给无视掉。”
　　既然都没有重量这种概念了，那全知全能的祂自然也就能轻松的‘举起’了。
　　“所以魔女目前追求这个境界的道路一共有两条。”
　　维拉喝了口茶，继续给江茶科普。
　　女孩是刚才突然想到这个问题之后才打电话给维拉询问的。
　　而秉持着有教无类理念的维拉也完全没有藏私的意思，一整套理论直接甩在了江茶的脸上。
　　让她的精神差点被侵蚀给干碎。
　　“一个是借助本征、量子、虚空，三个维度空间产生的万能能量——也就是魔力，来探寻其修改现实的本源理论，从而达到让自身一步步升维的目的。”
　　“从这一点上来说，我这一系的魔女，比如说卡米拉追逐灵魂虚空化、莫特尔试图登上智慧神座、艾咪化身混沌邪神、伊芙窃取光之神座的力量、菲利斯愚弄世人假信成神，其实都是这第一条路的不同达成方式。”
　　“就连诺顿导师走的也是这条路，薛定谔的量子化也同样，或者说，这才是魔女们本来应该走的‘正途’。”
　　“而你从马蒂尔达那边了解到的意志之路，就是一种抛弃量子与虚空，认为本征才是一切的本源，以这个理论为基础发展出来的，新型道路。”
　　“也就是简开发的新道路——她当年在魔女中可是出了名的叛逆呢。”
　　“以不断强化自身的意志达到扭曲现实的能力，先完成部分全知全能，最后一点点积累，一口气的向上升华。”
　　“这是以马蒂尔达为首的大贤者们的道路。”
　　“虽然至今我们也没分辨出两种道路到底孰优孰劣，但不得不承认的是，这条意志的道路确实走得很快，已经发展到了一个新的阶段，所以现如今的魔女社会才会以大贤者们为首。”
　　“这是生命对世界的妥协，我们需要大贤者这种级别的战力来应当多元宇宙中的各种危机。”
　　“但是。”
　　维拉说到这里顿了顿，让已经昏昏欲睡的江茶稍稍打起了些精神，自己听讲。
　　“这两种道路走到我们这种程度之后，面临的难关其实是相同的。”
　　“都是来自三个维度空间‘本我意识’的联手封锁，所以马蒂尔达达成的奇迹才会备受瞩目，而我们也会说意志的道路比魔法的道路发展的更快一个台阶。”
　　“因为她的切实的突破了第一层封锁，掌握了‘造物主’的部分威能。”
　　“或许...”
　　维拉看了眼已经趴在桌子上，安详入睡的女孩，叹了口气。
　　“这就是世界意志的宠爱吧。”
　　“而你身上的宠爱，甚至比马蒂尔达还要更多，真不知道这是不是一个好消息。”
　　维拉的教学理念一向都是有教无类，所以江茶走不走她走上的道路对她来说都是无所谓的事情。
　　意志也好，魔法也罢，大家都是追求那个境界而已，又怎么会有优劣之分。
　　只是...
　　“魔法和意志同步掌握。”
　　“窥到了大贤者的门槛却又以信息学派和智慧学派为基础，做到了魔法创世的层次。”
　　“傻孩子，你不知道吧。”
　　“这才是你被重视的原因呀。”
第二零五章 乖巧的茶宝与秒杀
　　“茶宝？茶宝？”
　　第二天一早，比赛即将开始却迟迟没见江茶出现的莉娜来到了她的房间，推了推她的肩膀。
　　“真是的，这到底是学了点啥才能被侵蚀到这个程度啊？”
　　看着这个彻底昏死过去的女孩，莉娜深深的叹了口气，从随身空间里掏出了一颗红色的小玻璃珠，在她的眉心处按了按。
　　“唔...”
　　效果立竿见影。
　　女孩从睡梦中醒来，却还没脱离那种疲惫的状态，揉了揉眼睛，连声音中都带着些娇憨，整个人更是大脑几乎宕机，难以思考事情。
　　“莉娜？”
　　“是我是我，你最亲爱的莉娜宝贝。”
　　金毛萝莉叹了口气，几年的同居生活，让她太熟悉这个状态下的江茶了。
　　简单地说就是，不要任何逻辑，也不要去劝导，直接告诉她接下来该做什么就行。
　　大脑宕机的女孩会无条件的遵从她信任白名单中的那些人的所有话。
　　这本来就是江茶给自己设下的自我保护机制。
　　“好了，现在换好衣服，然后跟我来。”
　　“咱们的比赛一会就要开始了。”
　　就像是带着一个乖巧的小孩子。
　　莉娜细心的一字一句的嘱咐江茶该做什么：“穿好衣服，兜帽衫就可以，胖次记得换一条，这条短裤穿上就行，别忘记拉上魔力拉链。”
　　“检查一下法杖有没有忘记带。”
　　一边为她梳理着头发，一边轻声细语的说着。
　　而女孩也就像是一个乖巧的人偶似的，莉娜说一件事，她去做一件事，全程都没有任何自己的想法。
　　只是那眼神中信任而依赖的目光，让莉娜都不舍得说一些玩闹的话。
　　也只有这种时候，她才能意识到原来江茶真的只是一个小孩子，她还没到五岁呢。
　　骨子里带着的稚气未脱，只是平时用理性强行压制了幼小生命本能的孺慕之情和眷恋的依赖。
　　“好，茶宝做的很棒哦？今天也很漂亮呢。”
　　“现在跟我来。”
　　“咱们要去赛场啦，你要击败那些对手，然后取得胜利。”
　　“记得要隐藏自己的力量，不要使用法则，也不要用你之前没在赛场上表现出来的能力。”
　　莉娜也不知道江茶到底都藏着些什么底牌，所以只能这么模糊的交代她。
　　好在哪怕是大脑宕机彻底没有了自主行为能力，但这个状态下的江茶也不是痴呆了。基本的智商还存在。
　　能听得懂莉娜的话。
　　“我知道了~”
　　拉长尾音乖巧的应着。
　　“完蛋了！”
　　但莉娜看到她这么乖却反而头疼的捂住了眼睛。
　　“你预计自己还需要多久才能恢复过来？”
　　“三天零十一个小时~”
　　“院长到底教了你些啥啊！怎么会有这么高的侵染。”
　　“有关魔女追求全知全能的....”
　　“停停停！”
　　莉娜连忙叫停，这个状态下的茶宝也太老实了，这是能随便说的话么？
　　而且就算她说了有什么用？茶宝都扛不住，直接大脑宕机三天的知识，换她来在医院躺上一整个月都是轻的。
　　到时候这比赛可就是真的没办法打了。
　　“你这么卷是图个啥呢？咱们还在可以肆意玩耍的童年阶段呀。”
　　“为了带大家一起去星际旅行，创造美好的回忆。”
　　这一次，莉娜没来得及阻止茶宝的话。
　　却也没想到，居然会是这样的答案。
　　她愣了好一会。
　　直到门外传来惠子的催促声才回过神来。
　　“我们走吧。”
　　金发的小女孩牵起黑发红眸的少女的手，一步一步，轻松的走着，仿佛自己刚才什么都没听到，江茶什么都没说。
　　可...
　　真的是这样么？
　　......
　　“她这是怎么了？”
　　惠子一就看出了江茶状态的不对劲，指着女孩奇怪的问道。
　　“上了院长的私人补习课，大脑过载了。”
　　“那咱们今天的比赛怎么打？要不要临时换人？”
　　惠子皱了皱眉头，她本来今天应该是休息的，由江茶轮换她上场，可没想到现在换人申请都递交上去了，结果江茶突然出了问题。
　　这种意外情况，按理说应该是可以申请紧急轮换的。
　　“不用。”
　　可莉娜却摇摇头。
　　“这种状态的茶宝，比平时的她还要强。”
　　“啥？”
　　“你没逗我吧莉娜？”
　　“当然没有。”
　　金毛萝莉翻了个白眼，没好气的说道：
　　“不信你问那头黑龙，是不是这样。”
　　“是的。”
　　莎拉没有一点犹豫，直接了当的点头确认。
　　却又不说任何细节，搞得惠子心里痒痒的...莉娜依旧牵着江茶的手，细心的指引她做一切事情。
　　甚至就连怎么入场，怎么保持表情不让观众看出来她状态变差，怎么准备魔法会看起来更帅更优雅。
　　都事无巨细的交代了个清楚。
　　然后...
　　个人赛，江茶第一个登场。
　　‘要打的帅气一点。’
　　黑发红瞳的女孩眼神涣散了一瞬间，又想起了莉娜的另一个嘱咐。
　　‘表情要表现得冷酷一些，给对方压力。’
　　立刻收拢视线，‘漠然’的盯着对面那个本来就在瑟瑟发抖的辅助位魔女。
　　‘动手要干净利落。’
　　裁判发球。
　　现实坐标修改。
　　女孩悄无声息的移动到了那魔女的身后，魔力覆盖指尖，犹如热刀划过黄油，轻而易举的戳穿了她的心脏，狂暴的魔力在一瞬间撕碎了她体内的所有器官，连带神经和脊柱都彻底粉碎，除了表皮，内在被搅成了一滩浑水。
　　犹如一张水袋，被那面容冷酷的黑发魔女甩落。
　　从数千米的高空，摔成一滩血迹。
　　“秒杀！！！”
　　解说震撼的怒吼穿透了整个赛场。
　　“毫无疑问的秒杀！”
　　“今天的江茶选手终于展示出了属于她的压制力和凶性！对手没有丝毫的反抗能力被她直接秒杀！”
　　【？？？】
　　【什么东西！？】
　　【卧槽！】
　　【茶宝这么帅的么？】
　　【直接秒杀也太狠了吧！】
　　这一次可和上次那只是节目上的表演赛不同，首先当时打的只是许久没训练的偶像魔女。
　　而且表演赛，剧本太多了，也不会有观众当真。
　　可以这一次是新秀赛！！
　　全民瞩目的新秀赛！
　　........
　　ps：还有。
第二零六章 茶宝下手太重啦！
　　如果是正常的茶宝上场，她是绝对不会下手月费群六⑨四九叁⑥壹三五这么狠的。
　　都是可爱的小姐姐，她舍不得。
　　万一给人家留下心理阴影了多不好呀。
　　——香织除外，那次是刚学会修改现实坐标，没忍住试试手。
　　但此时大脑直接陷入宕机状态，完全凭本能行事的她不一样。
　　莉娜那个红色宝石其实是一个传奇级的精神恢复道具，但就算是这种级别的道具也只能勉强让江茶回复一点意识，现有的思维回路更是只启动的半条。
　　完全迷糊的女孩脑子里就只有莉娜的嘱托。
　　‘要打的帅一点，绷住表情，尽量快点解决战斗。’
　　就没有手下留情这个概念！
　　再加上这次面对的队伍本来就是比较弱的，还是个辅助位...
　　所以那个倒霉的魔女连反应都没来得及，就直接被江茶给送走了。
　　“诶哟！江茶选手下手太重了啊！”
　　“这怎么打！GI队本来就是偏弱的队伍，还遇上了一个不知道发生了啥突然下手这么凶的大魔王。”
　　“这根本没法打啊！”
　　黄老师在解说席上深深的哀叹，但听她的语气，却总觉得有股子幸灾乐祸的感觉在。
　　“不行了，我看不下去了，这下手也太凶了。”
　　“太惨了太惨了。”
　　“甘莓选手直接被秒，礼物选手什么都来得及做第二个暴毙，炎爆破精神盾，瞬移一刀斩！”
　　“大黄选手也没撑住！三招暴毙。”
　　“这简直就是碾压。”
　　黄老师感叹道：“几乎是我解说生涯中遇到过的速度最快的一场比赛，对面刚打完一把就直接弃权。”
　　“快让孩子们去看看心理医生吧，可别留下阴影。”
　　【草，合着茶宝这么猛啊？】
　　【这也太干净利落了，大魔女打小魔女也没这么虐菜的吧？搁这切魔偶呢？】
　　【不不不，茶宝在小魔女的时候就能追着大魔女杀了，现在这个场面我倒是觉得意外的合理。】
　　【GI寄！看来只有诺伊斯那个队能和智慧队碰碰了。】
　　【莉娜选手在放水了，莎拉选手在尽量放水了，江茶选手在干什么？#查询江茶状态#】
　　这场比赛，除了1v1的时候莉娜和莎拉像模像样的和对面过了两招之外，剩下的时间就是江茶大魔王的表演秀。
　　全程做的事就是创造一把刀——附上附魔——瞬移一刀斩。
　　要是有盾就一发克制的魔法破盾，然后再斩。
　　没有那么多花里胡哨，也没那么多战术抉择对拼，就存粹的是数值上的碾压。
　　我施法速度碾压你、移动速度碾压你、攻击力碾压你、施法选择也碾压你，然后就出现了江茶这三发魔法三个盾，三刀斩下三魔女的壮举。
　　实力没达标的魔女，根本就不可能反应过来。
　　别看茶宝开发了那么多的智慧系魔法，但实际上，她开发的智慧系魔法都是根据她自身的能力倒推出来的。
　　每一个魔法都已经成为了她正在开发中的另一个特质的一部分，所以平时给自己上智慧系的增益魔法时完全就是在放水摸鱼。
　　就和莉娜的变龙特质一样，不准备【传奇变龙术】能变龙么？
　　能，莉娜现在就可以直接变龙了。
　　那茶宝不给自己上【思维超频】这个魔法反射神经就慢了么？
　　慢了，但差距最多就百分之五，面对一般的魔女还是碾压。
　　这就是特质的效果，省略施法时间，长久维持，但比对应的魔法效果要弱上一筹。
　　“江茶这下手也太重...”
　　惠子本来想抱怨下，让江茶下次别打的那么离谱，一点面子不给对面留。
　　但看到那个刚从赛场上下来就直接睡过去了的女孩，和在她身边，难得安静又温柔的照顾着她的莉娜。
　　突然又说不出口了。惠子大概是永远也理解不了莉娜对江茶的纵容和宠溺了吧。
　　毕竟她没见过那个刚刚诞生就分外坚强内卷，只有些许时候细微的小动作中才会透漏的安全感缺乏。
　　她所见到的江茶，从一开始就是现在的她，那个自信、天才、从容不迫，又善解人意，令人心生喜爱的女孩。
　　所以她是不能理解的。
　　不能理解江茶这么强，为什么她身边的，那个宿舍号为d12的宿舍的女孩们都还那么宠着她，对她的所有请求都从来不拒绝。
　　被她拉着走上和自己的规划完全不同的道路。
　　——埃斯特尔本该一直在自己的房间里宅到毕业，做自己的研究，不去参与任何宏大的事件的。
　　——何琴本来应该安静的打工学习，享受校园生活，毕业就去她店长的店里找全职工作，然后找一个喜欢的女孩结婚生子，而不是每天照顾着一大群令人不省心的同学同事，当大家的妈妈。
　　——莉娜本该天才对战者出道，跟随学院争战四年，在五年级时再找一家老牌俱乐部加入打出道战，最终成为新一代的明星选手的。
　　可她们都因为江茶走上了不同的道路。
　　却也不知不觉的比那个设想中的自己走的更远，更开心，更幸福。
　　或许...
　　“或许这就是茶宝的魅力吧。”
　　莉娜轻轻的笑着，伸手拂过江茶的脸颊，看着她安静的睡颜，眼神宠溺。
　　“我们都不后悔被她带进了这个大坑，未来还会跟着她去经历激动人心的大冒险。”
　　“但她也从来不会干涉我们的选择，反而会一直一直的支持着我们。”
　　“埃斯特尔的项目是她挤出自己的研究资金投的，用的设备也是她布置的，琴妈妈的魔偶道路她也有全力帮忙，最近搞出的那个神力人偶连量子贤者都赞叹不已。”
　　“而我。”
　　“她对我最大的帮助，就是她站在这里。”
　　“只要她在这里，我就不会懈怠，不会放弃，不会认输。”
　　“然后一步一步的追上她，成为最强的职业选手，最强的诺伊斯。”
　　“还有安妮...”
　　说到自家青梅，莉娜坏坏的笑了下：“她大概就是只要能帮到茶宝就很开心了吧。”
　　火种计划的成员，只有四个人是不一样的。
　　莉娜、何琴、埃斯特尔、安妮。
　　她们不是被长辈、家族、师父安排着参与的。
　　而是一步一步的跟着江茶，完全出于自身的意志参加的。
　　她们在乎的从来不是什么宏大的计划。
　　就只是江茶这个朋友罢了。
　　....
　　ps：今天就三更吧。
　　沈阳的气温毫无征兆的突然升到了三十四度，我家里没有空调，甚至连风扇都没一个是真的难顶。
　　热死了。
　　明天空调扇到了再恢复四更。
　　（99/240）
第二零七章 和你一样？
　　魔网设施‘长城’中央枢纽空岛，一只可爱的红发小萝莉站在宇宙太空之中，以魔力和意志传音，声音响彻星海。
　　“马蒂尔达！我知道你在家！滚出来！别给老娘装死！”
　　“滚出来！快点！”
　　第六大贤者‘塑能’伊姆雷伊特。
　　“别吵别吵，老娘睡觉呢！”
　　马蒂尔达现身，空岛上的所有人都松了口气。
　　第一位和第六位之间的爱恨情仇也是半公开的秘密——准确的说是第六位单恋第一位。
　　两个人之间的关系很复杂，复杂到单独写出来不用艺术加工都是一本很棒的魔女小说。
　　简单的提一句的话，那就是当年的第六位和第一位之间就和茶宝和莉娜之间的关系差不多，都是一同驰骋在赛场上的队友。
　　她们两个也是目前最年轻的两位大贤者。
　　以魔女社会为时间尺度来计算的话，她们两人目前也才不到二百岁。
　　但实际经历过的时间，就远不是两百年能概括的了，翻个十倍都未必能够——这种千年情怨，就连简这个正宫和长辈都难以化解，其它人更是连提都不会提。
　　好在马蒂尔达和伊姆雷伊特镇守的位置相差甚远，基本只有每十年一次的尖端魔女峰会上才能相遇——甚至马蒂尔达还经常只让简代为参加自己翘掉。
　　所以一直以来也算是相安无事。
　　而这一次...
　　“第一位怎么又惹第六位生气了啊？”
　　一位大魔女举着摄像装备，将那十万米星空之外的画面和声音完美记录，上传魔网个人账号，一边自言自语一边配上文字。
　　“不知道，但看第六位这个样子多半不是什么小事。”
　　虽然有着千年情怨，但马蒂尔达和简连孩子都有了，伊姆雷伊特实际上也已经放下了，现在就是纯粹的看马蒂尔达不爽。
　　再加上马蒂尔达这个人嘛...正事上靠谱归靠谱，但嘴贱也是她的一大特点，这‘仇’就更化解不了了。
　　但意外的，其实伊姆雷伊特和简的关系相当不错。
　　所以虽然大众都以为第一位和第六位双方的势力互相不对付，有事没事就互相找茬。
　　可实际上老牌贤者们都知道，谁要是真以为这两股势力之间的关系不好...那可真是上了大当了。
　　塑能、死亡、创造三股势力从来都是同气连枝。
　　只有灵魂学派那群神秘学魔女其实和她们貌合神离，更尊崇第三位‘灵魂’大贤者。
　　但无所谓。
　　实际上还是第一位、第二位和第六位的联合势力占据了整个魔女社会七成以上的话语权。
　　古老者、战场魔女、创造者，外加上‘贤者’‘界限’‘量子’等地位极高的老牌贤者，以及她们各自的关系网中包含的其它贤者和域外势力。
　　还有这两年和她们越走越近的‘诺伊斯’‘海丽文’‘尼德霍格’‘卡雷尔’等贵族势力...
　　茶宝的背景还是最大的那个！
　　要是哪天茶宝真出什么事了，那针对她的势力多半就要承受整个魔女文明的压力。
　　所以其实江茶要真是想出去旅游的话，对她威胁最大的反而不是其它的次元文明——没人想和刚刚诞生不久就直接打了两百年战争的魔女疯子们正面硬杠。
　　她真正的威胁是魔女在外面的贤者级乃至大贤者级，没什么牵挂的独立大佬。
　　这其中包括脱离自身文明追寻自由的神明、巨龙、天使、魔鬼，也有奇奇怪怪的虚空生物、混沌邪神、超级智械等等等，极多存在。
　　不过只要小心些，把身份隐藏好，这些大佬倒是也不会注意区区一个大魔女就是了。
　　言归正传。
　　能惊动第六位，甚至能让她怒气冲冲的直接上门，甚至开始积蓄力量准备动手了的大事，其实马蒂尔达也是一脸蒙蔽。
　　她刚刚故意拖了会时间，就是在回忆自己最近干了什么事惹老朋友生气了，想说辞呢。
　　但想了一会她就放弃了。
　　实在是太多，根本数不清。
　　“你来找我干嘛？元素位面那边你不亲自看着没事？”
　　既然数不清，那马蒂尔达也就干脆懒得服软了，直接一副‘我不道啊’的态度，反而理直气壮的质问起了伊姆雷伊特。
　　债多了不愁嘛。
　　这要是来的是个分身，她甚至感把伊姆雷伊特晾在外面不搭理的。
　　但本体不行。
　　真把这脾气暴躁的红毛萝莉惹急了，这家伙是真的能拆了她家。
　　“你问我？还不是你干的好事！”
　　“我问你！”
　　第六位一看马蒂尔达这吊儿郎当的表情就气不打一处来，咬着牙一字一顿的质问道：“那个江茶不是你的人？”
　　“等等，江茶那小姑娘和我有什么关系？”
　　马蒂尔达直接抬手打断了她的话：“那丫头的师父是莫特尔，你找同级的也应该是去找维拉姐。”
　　“实在不行你也可以去找诺顿导师，江茶是她点名要的人，来找我干嘛？”
　　她很冤啊。
　　千算万算也没算到老朋友气冲冲的上门，差点把她家拆了的原因居然是一个和她八竿子打不着的小女孩。
　　虽然自家闺女和江茶关系很好，但再怎么说这关系也太远了，寻仇还能寻到她这来的？
　　“这就对了！”
　　可她这一解释，第六位更生气了。
　　“她喵的维拉姐那一系都是走的魔法路，诺顿导师也是一样，你敢说她那意志道路的东西不是你教的？”
　　“菲比和她打了一场回来就一直缠着我问一种‘由灵魂散发出来的特殊力量’，你该不会不清楚我在说什么吧！？”
　　“意志...”
　　马蒂尔达愣了下，但伊姆雷伊特看她这迷糊的样子，反而气消了。
　　千年的友情，她可太了解这家伙了，她要是油嘴滑舌找理由推脱或者直接死鸭子嘴硬不承认，那就绝对是她干的。
　　只有这种懵逼的样子，才有可能这事真和她没关系。
　　“我超！”
　　马蒂尔达恍然大悟：“那玩意和我真的没关系啊！那特喵是那个小变态自己悟出来的！”
　　“你找错人了！”
　　“自己悟的？”
　　第六位愣了下，她记得马蒂尔达当年也是自己悟出来的...
　　“和你一样？”
　　“和我一样。”
　　“.....”
　　......
　　ps：我超，真的好热，我坐在这码字，汗直接打湿了头发往下流。
　　这一个小空调扇好像有点顶不住这种高温。
　　剩下的晚上写吧。
　　晚上能凉快点。
第二零八章 慧子的进化
　　三天里迷糊的江茶带队连杀了五支队伍，虽然碰到的都是没什么夺冠希望的弱队，但连续五场的碾压也是彻底打出了她的名气。
　　是真的强。
　　最重要的问题在于，她每一场杀人的方式都完全相同，和第一天没有任何变化。
　　但就是没人防的住。
　　完全就处于一个杂鱼粉碎机的状态，一般的大魔女在她面前连三招都撑不住，强一点的也就是一秒解决。
　　属于切切实实的秒杀。
　　“院长误我呀！”
　　第四天，当江茶彻底苏醒过来之后，在莉娜坏笑的眼神中看完了这几天的比赛录像，用被子捂着头哭丧着哀嚎了一整个晚上。
　　“这怎么办哦！为什么要突然教我那么高深的知识，这下子最初的目标是完全...”
　　“等等！”
　　江茶掀起被子，猛地一个饿猫惊醒。
　　然后在其它三人疑惑的眼神下招出慧子，调出数据面板，越看，笑容就越大。
　　她就说嘛，在思维回路完全宕机的情况下，迷糊状态下的自己怎么可能还能用出修改现实坐标这种超级吃算力的手段。
　　“这里这里这里。”
　　女孩的大脑光速运转，把刚刚恢复，还处于脆弱状态的思维回路一下子又过载了五十多条，最终得出了符合她心意的结论。
　　“嗯，接下来的比赛就你们一起上吧，我要回去了。”
　　“？”
　　莉娜给她敲了一个问号。
　　“发什么疯呢，怎么又突然不上了？”
　　惠子挠挠头，满眼疑惑。
　　“因为已经没有我上的必要了呀。”
　　“在这说也说不清楚，跟我去对战场啦。”
　　女孩眨眨眼，然后拉起惠子就往外走。
　　.....
　　“到底怎么回事？”
　　走到对战场，惠子心有余悸的踮起左脚撵着石子，十分不安。
　　她总觉得...江茶又要拿她当实验品了。
　　“算是因祸得福吧。”
　　女孩笑着，分外可爱，看了看和自己有八分相似的慧子虚影：“去，辅助惠子姐和莉娜打一场。”
　　“我？”
　　莉娜指了指自己，在江茶微笑的注视下，疑惑的走向对战场的另一端，做好了战斗准备。
　　她估计...江茶又要带给自己惊喜了。
　　“现在的慧子已经升级啦，在我聪慧的大脑下，在前几天的对战中，我已经解决了它目前最大的一个痛点。”
　　“慧子的战斗模型其实都是为了适配我自己而做的，虽然其他人也能用，但功能上就是**版了。”
　　“可你前两天不是全程都在昏迷么？这是怎么突破的？”
　　“因为我命好。”
　　莉娜：“....”
　　她大概知道是怎么回事了。
　　简单来说就是就是迷迷糊糊的靠运气达成了技术突破呗？
　　“其实也是慧子自己争气。”
　　“在这几天里，她的模拟思维在足够的数据支持下，恰好量变形成了质变，进行了一次算力升级。”
　　“从开发记录上看，大概是被什么奇物影响到了，所以直接就找到了突破的契机。”
　　“奇物...”
　　金毛萝莉自言自语的小声重复了一遍，然后突然冷汗就下来了。
　　‘草！这玩意该不会是被启灵了吧？’
　　她的那颗红色宝珠，正式名称应该是【传奇虚空兽的灵智结晶】，是魔女围猎精神系传奇级的虚空生物获得的战利品。
　　因为精神系的虚空生物数量特别少，而且传奇级的更是几乎找不到——大部分都是贤者级的存在。
　　所以价格比较贵。
　　她家里也只给了她这么一颗应急。
　　——贤者级的灵智结晶大魔女是无法使用的。
　　而这种灵智结晶除了给魔女恢复精神力，强行恢复神智消退侵染之外，最大的作用就是能创造出一种类似于精灵的无机质魔偶。
　　原理简单来说，就是给没有灵魂，却又承载灵魂的物体聚集出一个空白的灵魂种子。
　　而慧子的本质是一只智慧精灵，其本身就存在灵魂。
　　表现出来的效果自然就是灵智上的提升了。
　　而江茶为慧子赋予的模拟思维，本质上就是一套更优的算法，让慧子本身的算力能够被充分的利用。
　　这cpu升级换代了算法又没变，表现出来的自然就是性能的大幅提升。
　　“茶宝你这个...”
　　莉娜欲言又止，可惠子已经带着慧子迫不及待的攻了过来。
　　她的话被打断。
　　‘算了，反正这种聚集来的灵魂种子也不会伤害它的造物主，无所谓的。’
　　‘让茶宝自己慢慢发现，给她一个惊喜吧。’
　　‘怪不得宝珠消耗那么大，还以为是茶宝的精神太强的缘故，原来是意外给她的精神连接魔宠启灵了...这次可真是亏大了。’
　　‘之后怎么也要让茶宝给我补偿回来。’
　　.......
　　测试的效果很不错。
　　算力升级后的慧子在江茶修改了数据模型之后很轻松的适配了惠子的打法，让她成功在1v1的对战中击败了莉娜。
　　然后又和莎拉打了一把，险胜。
　　毕竟慧子提升的是施法速度和施法选择，面对莎拉这样皮糙肉厚魔抗高的武道黑龙魔女，除了花里胡哨也没有太多用处。
　　惠子能险胜，也是因为慧子及时改变了打法，选择给使用者不停根据战况更换增益buff。
　　总的来说，带来的收益还是相当高的。
　　特别是慧子的也包含了江茶所会的全部数据学派的魔法的情况下，针对施法者简直就是乱杀。
　　而慧子最大的价值还是——解决了莉娜她们这个菜刀队没有指挥的问题。
　　“接下来她就是我的分身啦，在战场上，她的判断和我的判断没有任何区别，你们之后就可以听她指挥打架啦~”
　　本来就是为了骗军部的经费才开发的技术，那指挥能力自然是相当不弱的。
　　事实上，在不需要施法的情况下，之前的慧子算力全开就能替代中层军官的指挥能力了。
　　除了在战略级的判断上还有所欠缺之外，没有任何问题。
　　而现在的慧子...
　　江茶还没测试，但根据模型推算，这个战场调度能力至少是提升了百分之三十以上的。
　　这就相当足够了。
　　毕竟还只是0.2的测试版，未来继续升级，肯定还会更强。
　　.......
　　ps：卡文卡的好厉害啊...
　　十一点了。
　　下一章大概率在十二点甚至一点之后了。
　　大家就别等啦。
第二零九章 茶宝是行动力很强的女孩
　　“香织姐姐~”
　　说做就做的行动力一向是江茶最大的优点，所以在把慧子扔给惠子...这名字真的是巧合！不是茶茶故意的！
　　咳咳，总之就是在把事情交代好之后，女孩立刻就回了泰拉世界。
　　但没先去找自家的小伙伴们而是先来到了菲利斯的办公室，然后也不出意外的看到了香织的身影。
　　但无所谓，茶宝依旧会直接抱上去：“好久不见呀，菲利斯姐姐呢？今天不在家么？”
　　“....”
　　香织没有说话，只是沉默额看着江茶，表情分外嫌弃的将她推开：“你来干什么？”
　　“不要这么无情哦！”
　　女孩气呼呼的嘟嘟嘴：“菲利斯姐姐可还是我帮你留下的。”
　　“无所谓。”
　　香织拿起扫把继续一点一点仔细的打扫卫生：“她离开了我追上去就好。”
　　“对喜欢的人...”
　　“我才不喜欢她！”
　　江茶本还想再逗逗香织顺便赖在这里等菲利斯回来，可话还没说完，就被那粉毛双马尾的女孩激动的打断。
　　“不喜欢么？”
　　“不...不喜欢。”
　　“真的不喜欢么？”
　　“不喜欢！”
　　“真的真的不喜欢么？”
　　坏笑着的女孩越凑越近，几乎要贴在了香织的脸上，红眸眼含笑意，清澈的直视她的内心。
　　“你好烦啊！和菲利斯一样烦！”
　　这一次，香织没有推开江茶，而是自己向后退了两步，脸颊红红的，不知道是羞涩还是恼怒江茶的追问。
　　“菲利斯姐姐呀，她是个事业心非常强，性格也很要强的魔女。”
　　“或许香织姐姐你没注意到，但她其实很怕寂寞的哦？”
　　“别开玩笑...”
　　“没有开玩笑。”
　　那黑发红眸的女孩依旧坏坏的笑着，可那眼眸中透露出的认真却让香织沉默。
　　“出去逛逛吧？菲利斯姐姐快回来了哦？”
　　“嗯...”
　　香织看了眼还没打扫完的地板，扔下扫把急不可耐的跟着江茶离开了房间。
　　......
　　泰拉城上空三千米，天空餐厅。
　　“上一次来这里吃饭还是菲利斯姐姐带我来的呢，当时特别有趣哦”
　　“我们聊了好月费群六九四⑨叁陆壹三⑤久关于这里的顾客的事情，还遇到了两位身份超级尊贵的大人物！”
　　黑发红眸的女孩换了一身漂亮的小礼服，蹦蹦跳跳的走在餐厅的路上，侧头不停的和那粉发双马尾的少女说着话。
　　“你是在炫耀么？”
　　香织的态度非常冷淡，隐隐还带着些醋味。
　　看的江茶有些想笑。
　　小女孩的心思啊~
　　“没有哦？”
　　江茶眨眨眼：“我只是单纯的在给你分享我和菲利斯姐姐相处的日常罢了，这有什么好炫耀的呢？她也会带你来这里不是么？”
　　“可她从来没和我聊的那么开心过...”
　　“那这就是你的问题了。”
　　“我想，菲利斯姐姐大概是不会吝啬口舌，和你探讨她眼中的世界，她的世界观的。”
　　女孩表面上说的异常诚恳，心里却在悄悄吐槽。
　　‘因为菲利斯那家伙对传播自己的世界观有异乎寻常的兴趣哦。’
　　“那香织姐姐你呢？有在她面前好好的表达自己么？”
　　香织沉默了。
　　“憧憬是离了解最遥远的距离，之前我和菲利斯姐姐探讨过这个问题。”
　　“她认为所谓的憧憬就是一方以另一方的形象为基础，在脑中勾勒了一个自己最向往的形象。”
　　“这往往是有偏差的，在日常的相处中，这种偏差绝对致命。”
　　“但我的观点就不同。”
　　女孩说着漫无边际的话，牵着香织的手走进包厢——这一次没有意外遇到什么大人物，但香织作为偶像也有一定的名气，不时也有人向她举杯致敬。
　　倒是江茶仿佛没有任何存在感一般，虽然穿的很可爱，虽然在不停的说着话，但就是没人注意到她。
　　女孩就仿佛一只游离于世界维度之间的精灵，只有香织才能‘感知’到她的存在。
　　“如果作为偶像的人足够优秀，足够自信，在所有人面前表现出来的自我都是同个‘自我’的话，那憧憬也未必就是最遥远的距离，相反，是最接近的也有可能。”
　　“那么香织姐姐，提问开始啦~”
　　女孩吃了一口甜球丸子，露出了猫咪一样幸福的表情，拉长了尾音可可爱爱却又分外强势。
　　“问题一！菲利斯姐姐是一个真诚的人么？”
　　走上假信成神的乐子人魔女真诚？这简直可以收录进魔女经典笑话一千则的超级笑话。
　　香织没有回答，但她心里已经有了答案。
　　“问题二！你在和菲利斯姐姐相处时，眼中的她究竟是她本人，还是你幻想出的另外一个角色？”
　　“问题三！”
　　“你真的了解她么？她是否有想对你坦白的时刻，却被你下意识的拒绝了？”
　　“如果你明白了这三个问题，那多半也就没什么问题可以继续说下去的了哦。”
　　“你...为什么要帮我？”
　　香织沉默了好久，一直到江茶悠哉游哉的吃下一份天使烤排，和数份甜品后，才开口问道。
　　“嗯~因为最近辛苦自己了，所以找点乐子犒劳下自己？”
　　“你也是...”
　　“才不是乐子人哦！”
　　江茶一看到香织那微妙地眼神就立刻明白了她的意思，直接抢答。
　　“还是有本质上的不同的，我只喜欢看我喜欢的人的乐子，因为这很有趣。”
　　“实际上就是一些无关痛痒的小玩笑而已。”
　　“而菲利斯姐姐那种乐子魔女，说实话，我一直都想知道，她们真的开心么？陌生人的笑话真的好笑么？”
　　“笑了之后呢？纯粹的追求笑容的话，又为什么要走上这条道路，以此妄图达成生命本质的晋升？”
　　“我不了解，所以我只提问，不去质疑。”
　　“这也是我接近菲利斯姐姐的理由，很单纯的理由——当然也有她非常漂亮很戳我好球区的原因啦。”
　　“那么你呢？”
　　女孩走到门前，拉开门扭头回问：“你留在她身边的理由又是什么”
　　“是喜欢么？是爱么？”
　　“还是纯粹的依赖？”
　　江茶离开了。
　　所以消费自然扣的是香织的账户。
　　嗯，这就是茶宝的的目的，混顿饭吃。
　　找乐子都是顺便的啦。
　　‘没坑到菲利斯姐姐，有点没吃爽哦~’
　　......
　　ps：折腾了一天，总算是把电脑和房间温度的问题解决了
　　但下午两三点钟还是不太适合码字，以后的更新时间就向后顺延吧。
　　换了新外设，还在熟悉阶段。
　　今天先两更吧。
第二零一章 人心的坚定
　　“这是...有什么急事么？”
　　看着那条横在房间中间的扫帚，菲利斯挑了下眉毛。
　　魔力的感知中突然出现了来自香织的信号，于是她指尖凝聚粉红色的魔力，身影悄无声息的消失，连魔力波动都被彻底隐藏。
　　就这么静静的看着那从饭店出来又强行跟在香织身边，一起回来的女孩。
　　“那么~晚安哦，香织姐姐。”
　　江茶微微弯腰踮起脚尖，蹦蹦跳跳的一边挥手一边离开。
　　香织走进菲利斯的办公室，捡起扫帚，迟疑了下，用魔法将房间打扫干净，关好灯带好门，最后深深的看一眼那办公桌后的座椅，转身离开。
　　“这么好的女孩，菲利斯姐姐你就从了呗？”
　　江茶的身影在漆黑的房间里显现，侧头看向身后突然出现的菲利斯，笑着问道。
　　“你也是个好女孩，那我是不是应该和你在一起？”
　　菲利斯挑起嘴角，笑着看向江茶。
　　“欸？”
　　“没想到菲利斯姐姐居然对未成年有兴趣...”
　　女孩满脸为难，左手扶着右臂，局促的掂了掂脚尖，仰头看向她：“也...也不是不可以啦。”
　　“不过姐姐要等我长大哦？”
　　“...你很适合去演戏，走戏剧偶像的道路。”
　　“哼哼~”
　　为难的表情一扫而空，女孩得意的扬了扬下颌：“因为茶茶是天才哦？”
　　“那我们天才的江茶小姐难道不知道我和香织的感情结局么？”
　　“人家还是小孩子，看不懂情感问题难道不是应该的？”
　　江茶眨眨眼，理直气壮地反问，明明是睁着眼说瞎话，可她却就是给人一种她说的都对的感觉。
　　“真是拿你没办法。”
　　菲利斯叹了口气，无奈的揉了揉女孩的小脑瓜。
　　“香织什么都知道，她只是不想面对。”
　　“所以你找乐子的行为从一开始就不可能实现，因为我们就是不可能的。”
　　“那可不一定！”
　　女孩坚定的反驳：“我有一个走在命运道路上的朋友，她告诉我，从来没有绝对的命运。”
　　“哪怕是最强的命运贤者，她所预言的事情，也是能通过众人的努力做到改变的。”
　　“命运从来都是不断变化着的...菲利斯姐姐难道这样还要相信什么不可能么？”
　　“因为我不喜欢她。”
　　菲利斯这话说的很平淡，却意外的坚定。
　　“没有不能改变的命运这句话或许是对的，但人心啊，有的时候软弱的不可思议，无论怎样愚蠢的决定都可能做出来。”
　　“善变，易变，大都越变越差。”
　　“而有时候，人心又坚硬的不可思议。”
　　“做出的决定，无论多么后悔都不会改变，也不可能改变了。”
　　她开口说了好久，一字一顿的，像是在寻找一个坚定的答案。
　　“掌握人心是幸运又痛苦的事情...精神壁垒确实是一个很不错的特质，但你真觉得以香织的天赋能防的住我的精神蛊惑？”
　　“所以那次，你是自己主动想留下来的？”
　　这确实出乎了江茶的意料，但从理论的角度来说，也确实没有绝对的克制关系。
　　一切防守与进攻都是由魔力决定的。
　　江茶也不知道菲利斯到底还有什么手段，一个连贤者都能掌控的女人，真的会拿香织没...
　　“等等，你又骗我哦菲利斯姐姐！”
　　“你对香织压根就没用过那么高端的精神蛊惑吧！？”
　　“被你发现了。”
　　菲利斯大的表情中难得的有了些调皮的可爱，卸了妆的世界偶像，变得活泼又可爱。
　　“所以？真心话是什么？”
　　“你已经看穿了我的谎言，那么真心话是什么难道还不够清楚么？”
　　‘单纯的...不喜欢么？’
　　江茶愣了下，然后深深的叹了口气，没有再做停留，直接消失离开。
　　只有星星点点的数据光芒留在原地，照亮了菲利斯深沉的双眸。
　　......
　　“大家晚上好呀，你们的茶宝来给你们直播了呀~”
　　从团队官宣解锁团队成员的个人直播到现在近十天，这还是江茶第一次开播。
　　【？？你谁？】
　　【我超！活了？】
　　【茶宝呜呜呜我的茶宝，你怎么才来啊。】
　　“别乱说好吧，我很忙的，前两天还在打新人赛，明天就要被老板抓去打白工了，能抽出时间来直播我已经很努力了好吧？”
　　江茶翻了个白眼，语气幽怨。
　　以她为数不多的直播经验来看，面对观众，越是忍让她们就越过分。
　　所以有什么不爽的直接怼回去就好了。
　　“话说我前两天的比赛你们看了么？我打的超帅的！”
　　【确实蛮帅的，纯炸鱼】
　　【茶宝不继续打了么？】
　　【对啊，主播就打这么几场？】
　　“这个啊。”
　　江茶顿了下，然后才继续说道：“我本来也不是职业对战选手啦，只是友情替补，偶尔上场去玩玩而已。”
　　“喜欢看对战的大家也可以去看我的小伙伴们呀，莉娜、莎拉、惠子都是很强的哦？”
　　“而且之后她们的比赛我也会抽空直播解说的哦？”
　　【这么可惜？】
　　【这么强，不去赛场上扬名立万就在这当个小主播？】
　　“对啊，我就播，你喜欢看么？不喜欢看我下播了。”
　　【别别别！我错了！】
　　【茶宝你是一点也不担心自己的直播时长啊】
　　“欸？我们还有这个机制么？”
　　“我不知道啊！她们说时长是多少呀，播不完有未姐不会扣我工资吧？”
　　茶宝突然就慌了！
　　那天有未姐开会，她是全程睡过去的，是真的不知道这回事！
　　【....】
　　【你这个偶像当的...】
　　【你真不知道啊！？】
　　“真不知道呀！直播难道不是有空的时候，想播的时候就顺便播播的义务加班么？”
　　“还有时长要求？我们可是未成年...嗷！”
　　江茶的话还没说完，后脑勺就被狠狠拍了一巴掌。
　　转过头，就看到了满脸怒气的有未小姐，和门缝里一溜五个不同颜色像是发廊门口的彩色灯带一样的小脑瓜。
　　“回来了也不知道和我说一声！今天的舞台你又没来得及上。”
　　“而且直播时长的要求是偶像合同里明文写好的，未成年也要给我执行！”
　　“顺便一提，每个月的时长要求是六十个小时，你还有十天的时间把它补上，不然...你这个月的奖金没了！”
　　“欸——！！”
　　......
　　ps：今天就两更。
　　换了个键盘码字真的好累，我在考虑之后要不要还是用笔记本码字了。
　　看看明天的新键盘到了会不会好点，买了个红轴的。
第二一一章 突如其来的灵感
　　“我说~星姐姐之后有没有考虑换一份工作？”
　　直播结束的第二天，江茶就真的按照自己说的那样马不停蹄的赶到了卡米拉的虚空研究所，继续进行灵魂虚空化的研究项目主导工作。
　　这个研究项目在星的手下近期正陷入了一个瓶颈期，各个新安排下去的子项目全都都在攻克难关，江茶也没什么好点子。
　　所以虽然现在星很忙，但女孩其实是很闲的。
　　她就是过来把把关顺便安排下之后的项目优先级的而已。
　　“如果你很闲，那么能不能请你帮忙处理一些工作。”
　　星深深的叹了口气。
　　无奈的看向那个撑着脸颊像是跟屁虫一样跟在自己身后的女孩。
　　“可是我现在很忙！真的！”
　　江茶挥了挥小拳头：“我在认真的学习研究所的事务管理工作，大脑也一直没有闲下来。”
　　“你学这个做什么？”
　　说起这个，女孩原本满笑意的脸蛋一下子丧了下去：“因为有一份没有工资，义务劳动，还不能拒绝的工作在等着我去做。”
　　“只能说..我命苦哦！”
　　“命苦..”
　　星无语的望着这个深受宠爱，甚至连世界意志都在偏爱她却说自己命苦的女孩无语凝噎。
　　“难道星姐姐不这么觉得么？”
　　“嗯，我不这么觉得，你的生活，已经非常幸福了。”
　　如果是一般魔女的话，哪怕是这么觉得也不会对江茶说这种话。
　　因为江茶是个孤儿，这已经是最大的不幸了。
　　但星不在乎。
　　因为她也是孤儿。
　　一个是自诞生起就没有过去记忆的觉醒魔女，一个是过往的种族就没有父母这个概念的转化魔女。
　　大姐不说二姐，俩人纯属半斤八两。
　　而且江茶也不是那种喜欢哀叹生活博得关注，实际上过的生活已经是多少人都羡慕不来的中二小孩，一旦被人揭穿‘其实你的生活已经很幸福了’就开始气急败坏。
　　江茶是真的认为自己命苦：“所谓的幸福，难道不就是按照自己喜欢的方式生活么？”
　　“可我认为安稳才是幸福的基石。”
　　星也是认真的觉得江茶的生活很不错。
　　累是累了点，但能切实的看到生活在变好，这也是一种幸福感不是么？
　　“啊！”
　　女孩突然一拍手：“把咱们的观点结合在一起，就又是一个新的问题了。”
　　“幸福究竟是一个主观衡量的尺度，还是可以用数据进行客观量化分析的东西？”
　　星似乎领悟到了什么，她很聪明，跟得上江茶跳跃的思维，踌躇的接话：“从生命的自我意识的角度讲，幸福本质上是一种源自于魔女本性的主观感觉。”
　　“中世纪的魔女认为活着就是幸福，百年战争中的魔女认为赚得战功就是幸福，如今的魔女将生活的安稳，或自我价值的实现视为幸福，那么...”
　　“有没有一种可能...”
　　“两人对视一眼，立刻开始了工作。”
　　“星姐姐你去找是个高级研究员过来，三号实验室集合。”
　　“我先去检查设备，顺便想一下实验流程。”
　　交代完，女孩转身就走，星也是立刻就查看起了人员名单，挑着最不紧急的项目抽调了十个研究员过来，挨个通知。
　　江茶也在拨通讯，首先是卡米拉。
　　“有个新的想法需要你过来帮忙验证一下，麻烦立刻到达。”
　　然后是莫特尔：“师父，火种研究所那边我晚几天过去，这边的研究应该可以有突破。”
　　最后，则是一个很意外的人：“安妮有空么嗯，嗯，我这边需要你帮个忙，不急的，后天到就可以啦~”
　　女孩的声音非常温柔，动作却一点不慢。
　　到达第三实验室后，她立刻检查了一圈这里有的实验设备，然后列了个清单发给星，看着那边回了一条收到后才继续和安妮聊起了日常。
　　“是卡米拉的虚空实验啦，突然有个想法，可能需要你的帮助做一下实验。”
　　“放心吧，只是一个很简单的小实验，没有危险的，目的是为了进行理论验证而已。”
　　“嗯，嗯，没有太累，我有好好休息的，昨天晚上才刚睡了一晚上呢，现在可是精神满满的江茶哦？”
　　......
　　有时候，灵感的来源就是这么突然又随便。
　　江茶和星一开始真的就只是在闲聊而已，但当讨论到幸福的判断标准时，两人同时想到一个问题。
　　本征宇宙，到底是物质的还是精神的？
　　魔女目前的正统答案是，本征宇宙是唯物和唯心同时存在的。
　　判断的逻辑是这里即存在存粹唯物的次元世界，也存在单纯唯心的次元世界。
　　二者相差极大，所以只能认为本征宇宙是二者共存的一种状态。
　　而江茶和星的想法，就是对这一理论提出质疑——或者是，提一个问号，要验证唯物和唯心两种属性在本征宇宙中是否真的是之前魔女们默认的五五对半。
　　从而衍生出一个可以决定整个研究所研究方向的问题。
　　‘高维生物究竟是唯物更多还是唯心更多？’
　　“这个问题很有意思。”
　　‘贤者’诺顿接到江茶的通讯时愣了一下，但还是放下手头的工作耐心的听完了女孩的问题，深思了一下才开口回答。
　　“我们之前的研究确实没有涉及到二者量级配比的实验，但在我们这边偶尔出现的一些数据表明，其实在本征宇宙，物质和精神的份额还是对等的..这涉及相当机密的知识，目前我还不能告诉你我们是怎么得出这个答案的，但这个答案以我们目前的研究，至少暂时还没有被证伪。”
　　江茶叹了口气，正想通知星实验不用开始了的时候，诺顿却又继续说道：“但，那是整个本征宇宙，全部维度加在一起的量化结果，而单纯我们所处的三维空间，其比例是多少我们并没有可靠的数据支持。”
　　“所以我建议你可以从这方面入手，进行定性分析。”
　　“您说话的时候能不能不要大喘气呀！”
　　被江茶抱怨了的诺顿也不在意，只是依旧慈祥的笑着：“你只要记住一句话就行了。”
　　“精神与物质的比例，一定是在一个大范围内是平衡的。”
第二一二章 安心去当小白鼠吧！卡米拉！
　　唯物和唯心的分界线其实特别清晰。
　　唯物的世界中往往存在着一套清晰可查逻辑自洽的理论支撑着世界的运转，比如说植物的生长需要来自太阳的光芒和土壤的水分和营养。
　　太阳是如何诞生的有一套完整的理论，阳光的洒落，土壤里的水分和营养的来源，只要你去寻找去探索，总能找到其背后清晰的原因。
　　而在这一切一切的理论之上，还能隐约窥到一个更大更统一的理论框架的影子——那就是无数唯物文明追寻的所谓宇宙的终极奥秘。
　　哪怕这个终极奥秘可能并不存在，甚至只是‘42’这样难以理解，难以利用的数字，但至少在唯物的世界中我们只能去设想，去寻找，而不是‘我认为存在就存在’。
　　唯心世界就是这样的。
　　大部分唯心的世界因为生命天生以自我为中心的特性，所以往往会显得特别混乱且没有逻辑。
　　如果一个唯心世界只存在一个唯心生命，那么它就是这个世界里的神，它认为这个世界是什么样子的，那么这个世界就是什么样子的。
　　天圆地方，宇宙中心，土壤之下其实是一片虚空，这些情况都完全可能存在。
　　而如果一个唯心世界中存在一群唯心生物呢？
　　那么就看在漫长的发展过程中，这些生物会达成一个什么样子的‘共识’了。
　　如果它们认为自己的世界有天道，认为它们可以练气修仙，那它们就是可以——但和真正的修仙世界不同的是，它们在本质上其实没有一个清晰的修炼体系，所谓的修仙，其实还是修心。
　　只是借助外部环境和社会环境，来一遍一遍的强化自己的认知罢了。
　　在那种世界中，谣言会是最可怕的武器，中二是它们最强的天赋，规则混乱理论不存，是所有智慧生命最不愿意去的地方。
　　而在清晰了最极端的唯物和最极端的唯心之后，魔女所在的次元世界是什么属性就很明确了。
　　这是一个唯物和唯心9：1的世界。
　　九分的唯物让这个次元世界和一般的唯物世界没有任何区别，拥有着逻辑和理论支撑世界的运转，而那一分的唯心，保证了魔力能在这个世界中存在，以及诞生出魔女这样双重特性的生命族群。
　　也让她们有了两条道路可以选——意志和魔法。
　　她们即是魔力生命也是唯心生命，同时存在一个物质的世界中，所以未来的发展道路，完全可以由她们自己选。
　　现在以魔法为主，也是魔女们自己的选择。
　　在那个黑暗年代中，及其需求天赋的意志道路并不能保证族群生存，所以在环境的逼迫下才会出现‘贤者’这样整理魔法知识将其传播开的‘角色’，从此定下了魔女的主要发展路线。
　　而之后，马蒂尔达的横空出世，简在其影响下成为大贤者，让意志的道路重新复兴就是另外一个事件了。
　　历史是螺旋上升的，意志和魔法的道路也是如此，或许在千百年后又会出现另外一个天才，让魔法的道路再次伟大呢？
　　毕竟意志的道路目前来看真的是及其吃天赋，达成的最大奥妙在知识的侵染下永远不可言传，也就注定了这条道路难以复制——大部分意志强者的道路都是如此。
　　比如武道意志，悟了就是悟了，没悟到就是经历不足天赋略差，没有其他办法可想。
　　而诺顿在最后留给江茶的那句箴言，也让她的实验思路变得更加清晰了起来。
　　魔女们之前认为无尽次元宇宙物质与精神的比例是一半一半的主要原因就是宽广的无尽次元难以全部探索清楚，而每个次元世界物质与精神的比例也都不尽相同。
　　那么自然而然的就会想到二者的比例是不是保持平衡的。
　　而江茶和星对此提出的质疑则是基于另外一种假设。
　　——无尽次元中目前不存在存粹的精神世界，反而是更高维的世界越看越像是存粹的精神世界。
　　而且，在目前探索发现的次元世界中，存粹的唯心世界的数量也是压倒性的少，大部分的世界都是和魔女世界差不多的物质与精神九一开，或者八二开的世界。
　　“对此，支持无尽次元中物质与精神比例相等的学者提出了她们的假说，她们认为梦境就是‘精神’的一部分，所有的生命几乎都会做梦，而这一部分的‘精神’元素，弥补了那些‘缺月费群六⑨四⑨③⑥①三⑤失’的部分。”
　　江茶站在星，和她召集来的十位高级研究员面前，一本正经的给她们讲解这次实验背后的理论。
　　“所以我们这次实验的第一步，就是验证梦境，到底算不算‘精神’元素，如果算，那么其比例到底是多少，能否推翻这条经典理论...哦，小白鼠来啦~”
　　“我们实验开始！”
　　刚好讲解完，女孩的余光瞄到了匆匆赶来的卡米拉，拍拍手，对众位研究员表示解散，去星那边接受分工。
　　“等等等！谁是小白鼠啊！我是这里的老板好不好。”
　　卡米拉伸出尔康手——一个经典的玩具模型，很好的表达了她的不知所措，又扭头对着自家的研究员拿出了‘呐喊.jpg’：“而且你们听到实验小白鼠是自家老板就没一点惊讶么？好歹质疑一下啊？”
　　“你们就这么相信这小丫头的话？这都算得上是迷信了吧？姐妹们，她才五岁！出错是正常的！”
　　“可事实证明，江茶至今为止的判断从来没有出错过，反而准确的惊人...”
　　星走上前拍了拍卡米拉的肩膀，聊作安慰...是安慰吧？
　　‘明明是安慰的动作，可星姐姐你为什么笑得这么屑哦！’
　　“所以放弃吧，安心接受当小白鼠的结局。”
　　“我是要献身了么我！？”
　　卡米拉气坏了，又哭又闹的，好可怜。
　　可研究员们却都在笑，甚至笑得毫不掩饰。
　　茶宝在卡米拉的研究所里威望当然还没高到那种级别，能让她们把自家老板毫不犹豫的推上试验场。
　　但...
　　问题是她们自己也想看卡米拉的乐子呀！
　　到底还是打工人，能有名正言顺看老板乐子的机会还不积极，那还叫打工人么？
　　.......
　　ps：新到的键盘还需要适应一段时间，虽然敲着还是比笔记本的软键盘累一些，但也还算不错。
　　今天应该能三更的！
　　这次相信我！
第二一三章 茶宝：你们演都不演一下了么！？
　　正常来说，魔女们在搞研究时的行动力是很强的。
　　甚至在大型研究所里都能达成上午提出假想，中午进行可行性论证，下午就开始实验这种级别的超高行动力。
　　但江茶她们这次不行。
　　“测定魔女梦境世界的精神元素含量这种事，是很麻烦的一项工作。”
　　“虽然我们有刚刚造好的专项检测机。”
　　一个下午的时间，江茶直接给现场的众人表演了一手什么叫工程师的创造性——丫全程手搓搓出来了足足五台不同种类的高精尖仪器。
　　“我们有最可靠的研究员，和最靠谱的小白鼠。”
　　“为什么不完全不感觉你在夸我？”
　　卡米拉歪歪头：“所以说为什么小白鼠必须是我啊？”“因为你是虚空贤者，梦境世界的精神比例很可能和其他魔女有着巨大的差别，除了你之外，我还邀请了很多人。”
　　“比如说我们。”
　　莫特尔突然出现，笑嘻嘻的和卡米拉打了个招呼，然后整个人就挂在了星的身上：“哦呦~好久不见了可爱的小星星~咱们什么时候去酒吧交流一下感情呀？”
　　“老妈你正经一点！”
　　茉莉也来了，同时悄无生息的溜到江茶身边的红发小魔女也正在和她对视：“难怪莫特尔贤者会收你做徒弟。”
　　“你们的喜好也太好懂了。”
　　江茶：“.....”
　　她无法反驳。
　　虽然莫特尔收她当徒弟的理由绝对不是因为二人的xp相同——莫特尔做决定的时候两人还不认识的。
　　但后来她们能相处的那么融洽，也未必没有这方面的原因就是了。
　　“连你这只量子猫都来了？”
　　卡米拉勉强和茉莉一起从莫特尔手下拯救了星，还没等回头，就感知到了那个最讨厌的特质魔力。
　　“这个实验很有意思，小家伙。”
　　薛定谔没有理她，而是走到江茶面前认真的表达了她的期待：“希望你之后还能提出更多有趣的课题。”
　　“提出问题可比解答问题重要得多，特别是对我们来说。”
　　魔女文明的发展速度太快，很多领域的研究都是不求甚解，直接把从外部获得的知识直接拿来用的，除了各个道路上的贤者之外，很多基础性的知识都或大或小的有这些小毛病。
　　就好像经典物理和现代物理的差别。
　　经典物理绝对能用，能解释许多问题，但一旦研究继续深入，那许多经典物理中被奉为圭臬的理论都会被证明‘不完全正确’。
　　科学也就是在这么一步步的推翻经典中发展起来的。
　　所以薛定谔才会说出这样的话——贤者们的研究都太过深入，唯心性的存在，让她们在‘略微错误’的道路上也能走下去，反应到整个文明上，那就是充斥着许多基础谬误。
　　江茶这样的研究员，也正是修正文明发展路径所最需要的人才。
　　“我越来越看好你来接我的班了。”
　　最重量级的存在，诺顿现身，走到江茶身边笑着，却带着一丝为老不尊的调皮。
　　——她所在负责的魔女第一研究所，就是这样一个不顾个人道路而为文明发展而研究的地方，江茶这旺盛的好奇心和超强的行动力以及精准的科研直觉，真的太适合接她的班了。
　　“少来！”
　　可就是面对这个哪怕马蒂尔达都必须恭恭敬敬的老魔女，江茶的态度却显得有些...‘叛逆’。
　　“我看穿你了!你就是想雇佣童工，还不给钱！”
　　钱是问题么
　　接了诺顿的班，钱对江茶来说真的就会成为毫无意义的数字，无数的无价珍宝都会到她的手中，用于研究，想要点好吃的再简单不过——魔女是习惯享受的种族，并不要求公职人员一定要‘表现得清廉’，她们信奉有能力的人就要得到对应的待遇和薪酬。
　　所以这其实是茶宝所追求的‘自由’和诺顿想让她接手的‘责任’之间的矛盾。
　　目前看来...这个问题无解，但诺顿也不急。
　　等孩子长大，总会知道责任的重要性的。
　　出去走走也挺好的。
　　“所以...你们都是因为江茶一句话赶过来的？”
　　“不只是这样。”
　　莫尔赶到，看着那个对着她傻笑的女孩，无奈的摊了摊手：“至少我，还想看看某个看完我的藏书就再没回来，和她师父一样没良心的小东西。”
　　这下，莫特尔也只能跟着江茶傻笑了。
　　——她们师徒俩欠莫尔的确实有点多。
　　“啊哈哈哈~我们这边是正在搞文明研究所的事情，看到江茶给薛定谔的消息，就顺便一起过来了...哦，老师她也来了，还有一个咱们的老朋友。”
　　“别别别！可不敢和你这家伙称朋友！哪有朋友刚到家你就直接给人揍一顿的！”
　　一个外表活泼，黑发黑眸，看上去和薇尔莉特差不多大，瓷娃娃一样的小女孩突然出现。
　　身边却带着堪称恐怖的侵染——就是和知识侵染类似的，能够扭曲生命精神的污染物质，让她看起来比薇尔莉特这个天生的亡灵魔女还要邪异恐怖。
　　“别这么说嘛艾咪~我这不是和你好久不见了，想找你交流交流感情。”
　　莫特尔揉了揉手腕，之前她们可是打了好大一场架，爽的就不谈了。
　　——哪怕是在特制的对战场上，她们这些贤者级的战力也不可能放开手脚真的打，魔女宇宙内部更是严禁贤者之间的私斗。
　　但和艾咪就没事。
　　因为这家伙属于贤者议会裁定公开通缉的罪人，任何魔女都有将其逮捕捉回的义务和权力。只要事后提交一份报告，打了也就打了，谁也说不出什么来——莫特尔最多被简唠叨两句。
　　‘我超！你们这是演都不演了？就这么光明正大的和通缉犯一起行动？’
　　江茶心里一惊，看了看身边被艾咪那诡异而恐怖的存在感压的精神已经有些异常了的安妮，轻轻抬手，以数据法则的力量帮她抵挡了这份侵蚀。
　　也让艾咪彻底注意到了她。
　　“这就是莫特尔你的徒弟？多大了？我上次回来的时候还没有呢吧？”
　　“五岁。”
　　“这他妈是五岁！？”
　　......
　　ps：状态恢复！
　　第三更！
　　今天就先三更，明天试着四更！
　　（100/240）
第二一四章 艾咪是个好女孩~
　　无论从什么角度讲，江茶都不像是五岁的魔女。
　　哪有五岁就发育的这么好的！
　　“觉醒魔女，老师她带回来的。”
　　“哦~”
　　觉醒魔女啊，那没事了。
　　艾咪点点头，蹦蹦跳跳的凑到了江茶身边，踮着脚尖和女孩对视。
　　那是精神力？
　　江茶不知道艾咪这个有着可爱小孩子外表的魔女到底经历了什么，但她可以肯定的是这家伙已经疯了。
　　精神力，是源自灵魂的力量，它本该是一个魔女全身上下最纯净的地方，天生的精神壁垒让她们可以硬抗侵染的力量。
　　而艾咪的精神力却天然的带着浓郁的侵染！
　　这家伙从灵魂上来说就已经彻底扭曲了，只是个套着魔女皮的邪神！
　　“嘻嘻~小家伙天赋不错嘛，真是便宜你了。”
　　艾咪仔细的端详了一遍江茶，开心的拍起了手掌：“呐呐，莫特尔，咱们不是老朋友么？要不你把这徒弟让给我吧！”
　　“我自己找的徒弟总是几个月就堕落了，根本带不起来。”
　　她嘟嘟嘴，好像是在开玩笑，却吓的江茶冒了一身的冷汗，可怜巴巴的望向自家师父。
　　可那银发的大美女却笑了，笑得很没良心：“你不是一直追求自由么跟着艾咪，你可以得到多元世界中最随心所欲的自由。”
　　“才不要哦！”
　　疯子那可不自由了嘛！
　　生的自由死的随机！
　　“噗~逗你的啦小家伙。”
　　可艾咪却笑了，笑得很开心也很可爱：“你可是导师看中的人，哪怕是我也要忌惮一下的。”
　　“真话呢？”
　　江茶才不信一个连灵魂都变成扭曲狂乱不可名状的域外邪神还会对谁有尊敬的念头。
　　“我打不过导师，这可真是令人苦恼。”
　　艾咪托着脸颊，苦恼的叹了口气。
　　好吧，果然魔女之间还是实力说话。
　　和诺顿作对，那艾咪就要考虑考虑自己身上的贤者通缉令会不会真正落实了——这玩意的上限可是可以出动三位大贤者在多元世界中无限追杀的最高等通缉令。
　　别的不说，简、马蒂尔达还有第六位多半都会出手。
　　没准诺顿也会出手参与进去呢。
　　“师父，您另外一个舍友也这么危险么？”
　　江茶看向一直在幸灾乐祸的莫特尔，虚着眼问道。
　　但回答她的却是艾咪：“哦！伊芙那家伙可比我疯多了，我前几年遇到她的时候，她居然在谋划怎么窃取天使圣堂的圣光雕像。”
　　“那可是天使们的命根子，就算是我也只能和她切割关系——那些天使一旦疯起来邪神都要瑟瑟发抖！”
　　江茶的视线默默的转向自家师父，却看到她很得意的扬扬头，仿佛在说‘看！你师父我的交际圈多猛。’
　　“...”
　　“算了，开始实验吧。”
　　给江茶整无语了都。
　　......
　　测定梦境中是否有精神元素存在，定性其含量这种工作其实挺没含金量的，虽然在此之前，没人做过这样的实验，但‘精神’元素嘛~
　　但凡会一点炼金术都不可能对这玩意不熟悉。
　　你可以称呼它为‘以太’‘元’‘大气’，将其提纯，凝结成固体，就是曾经被吹的神乎其神，号称万能许愿石的‘贤者之石’。
　　但实际上魔女都是把这种石头当成工具用的，出产的贤者之石笔头的炼金笔出厂价三块钱一只，远销各大文明，广受好评。
　　所以说精神元素真的不能算是什么陌生的存在，就好像没有人类会对空气感到陌生一样。
　　但...熟悉不代表了解。
　　古人也熟悉空气，但他们一辈子都不知道空气其实是一种混合气体，人类能利用的其实只有其中的一小部分。
　　魔女能把精神元素当成空气一样利用，但也确实不意味着她们就对‘精神’元素有多少了解了。
　　在场的众人中，维拉和诺顿不说话，剩下的里面还真就属卡米拉对这玩意最熟——她传奇炼金大师的身份虽然很没有存在感，但也是考过证的好吧。
　　所以...
　　“第一个上去实验的就是我咯？”
　　卡米拉指了指自己，脑瓜饶了好几圈也没想明白江茶是怎么把她忽悠上实验舱的。
　　但她也跑不掉了——在老师和导师面前，她也没脸撒泼打滚据哭闹拖时间。
　　只能‘为了科学英勇现身’。
　　但实际上，实验也不需要她做什么。
　　只需要上去睡一觉，然后..
　　【数据提取】
　　江茶配合着下午她手搓出来的两台机器一起提取了卡米拉的梦境——一片无垠的虚空中，全身赤裸的幼小版卡米拉正蜷缩着身子安睡。
　　“没想到她的梦境这么安静。”
　　诺顿有些意外的说道。
　　“毕竟走的是虚空的道路，这孩子本质上还是个很安静踏实的女孩。”
　　维拉笑着接话——她纯粹就是来陪诺顿聊天的。
　　没办法，除了江茶，剩下的哪怕是艾咪都不敢在诺顿面前放肆，说话都紧张，就更别说让诺顿不显得那么寂寞了。
　　魔女越老越怕寂寞，诺顿就是这样的典型。
　　“梦境提取出来了...”
　　江茶转过身，脸上的表情有些恍惚——一瞬间大量数据的运算和冲击性的结果让她的脸蛋有些白。
　　“卡米拉的梦境中精神元素的占比不到百分之一，完全可以当成是灵魂余波被剔除掉。”
　　“而我之前测试过自己梦境的精神元素——占比百分之十。”
　　“什么！？”
　　莫特尔一惊，这两个数据虽然样本量还很少，但已经能说明一些问题了。
　　她有预感，江茶这一次的研究又要出不少重磅的论文了——这次该找谁署名哦！
　　总不能...
　　莫特尔瞟了眼那边聊得正开心的维拉和诺顿，心里暗暗盘算着什么。
　　“很正常啊。”
　　倒是艾咪一脸的不理解：“你这丫头走了意志的道路，精神元素比卡米拉强多正常一件事。”
　　“这还需要测么？”
　　她伸手指向江茶，仿佛在看一个蠢蛋。
　　“哦。忘了你看不到灵魂维度。”
　　“这么说吧，从灵魂的维度讲，这个房间里精神元素最强的就是导师，然后是我，最后就是你这个小丫头了。”
　　“莫特尔，这么基础的常识你都没教她么？要不还是把她给我带吧？我保证不玩坏她。”
　　“你知道你那一大群徒弟和信徒是怎么疯的了么？”
第二一五章 疯子艾咪
　　“你知道你那一大群徒弟和信徒是怎么疯的了吗？”
　　艾咪眨眨眼：“和这个有关系么？”
　　——她刚才说的知识绝对不是一般生命能承受的。
　　‘果然这个女人很危险哦。’
　　知识的侵染是一种很奇怪的东西，它就好像是诅咒一样，降临在了魔女这个种族上。
　　仿佛是从诞生之初就带有的原罪。
　　就和巨龙的生育能力低下，天使的文明发展缓慢，精灵难以冲出大气层一样，是种族天生就自带的缺陷。
　　但江茶从来没在任何一本书中读到过有关知识侵染起源的事情。
　　只有一条很清晰的‘条例’。
　　‘魔女所学的所传达的知识，都必然带有扭曲精神的侵染。’
　　艾咪还是个邪神，它那疯狂而扭曲的灵魂本来就会让直视她的生命承受精神被扭曲的压力，在此基础上叠加一层侵染...特别是看她对于知识的态度，也不是什么会循序渐进教学的好老师。
　　那她的信者和学生不疯才怪。
　　“算了，懒得说你。”
　　就连莫特尔也不知道自己这位老朋友是在装傻还是真的疯到了连这种基础性的常识都‘紊乱’了的地步，只能无奈的叹口气，摆摆手表示这个话题到此为止。
　　而艾咪就得意的挺着胸，以一副胜利者的姿态继续讲解——作为邪神，在梦境这方面，除了那位根本找不到人的‘梦境’贤者，她大概就是整个魔女社会这个方向的最高峰了。
　　在她数万条的罪证里，就有一条‘制造大规模梦境世界导致文明灭绝’这样的罪名。
　　这还只是被发现是她做的里面的一条，在此之外，艾咪在域外到底做了多少次这样的实验根本没有人知道。
　　论实验样本数据，她才是最有发言权的那个。
　　“我之前的样本数据库里并不包含贤者级的魔女，但贤者级的其他生物可不少。”
　　“巨龙的梦境精神占比较多，它们天生就是意志生命，梦境强大而美味，是最好吃的小零食。”
　　“贤者级的更是绝世美味。”
　　“天使最为可笑，大多数天使都只有连小狗的不如的自我意识，就是存粹的战争机器，它们的梦境食之无味弃之可惜，连压缩饼干都不如。”
　　“但烤天使肉排确实很好吃，所以我也养了不少。”江茶点点头，表示自己认同了艾咪在美食上的品味。
　　天使肉排是真的很好吃！
　　“精灵..呵，精灵。”
　　“可悲的生物罢了。”
　　提到精灵，艾咪的表情变得特别不屑，仿佛是小孩子玩腻了的玩具，根本懒得多浪费口舌。
　　“比起它们，小妖精的梦境反而是最美味的大餐，唯一可惜的就是量实在太少了，需要攒好久才能吃过瘾。”
　　被邪神‘吃’掉梦境的生命就等于精神死亡。
　　江茶已经不想去知道艾咪到底杀死了多少生命了——这家伙被魔女通缉的确实不怨。
　　但看看在场其他大佬的表情，她又轻轻而恶劣的笑了起来。
　　多好笑啊，邪神魔女在通缉她的贤者议会的成员面前高谈阔论‘美食’的品味。
　　不，别误会，她不是在讽刺魔女的偏心。
　　这种偏心对她来说只会有浓浓的安心感，她所讽刺的是偏爱她的‘宇宙意志’。
　　以及那‘龙神’‘圣光之神’等等等，坐在神座上的枯骨。
　　‘没有意识的存在，真的好悲哀啊。’
　　身体和意志都规则化了的存在，真的能称得上生命么？
　　无尽次元的初代生命，那些天生就是神明的家伙，真的能称得上是生命么？
　　而天使的存在意义就是再现那远古神明的时代，各司其职，各做其事，互不打扰永恒不变。
　　这么说的话...
　　“天使真的存在可以称为生命的个体么？”
　　艾咪意外的撇了江茶一眼。
　　然后她笑了，笑得超级开心：“哈哈哈哈~”
　　小女孩银铃般的笑声回荡在实验室里，却让人毛骨悚然：“存在，当然存在。”
　　“天使族群中只占比百分之一的六翅以上的大天使们就是可以称得上生命的个体。”
　　“但它们正是整个天使族群要推翻的对象，是一群无机质生命中的异数，患有‘情感综合征’的病人。”
　　“是在恐惧中获得力量，窃取了权力的小偷...当然，这是数十万亿年前的事情了。”
　　“艾咪，别说那么多。”
　　维拉皱了皱眉头，看着自己承受了双份侵染的江茶越来越不对的状态，开口呵斥。
　　可诺顿却伸手拦下了她：“欸，让年轻人们交流交流不是挺好的嘛。”
　　“还是导师好~”
　　艾咪可爱的卖了个萌，视线再次转回到江茶身上，来自邪神的压力正在不停的侵染着女孩的精神。
　　她或许只是一时兴起，想试试老朋友天天炫耀的徒弟到底走到了什么程度。
　　但那狂暴的精神侵染，却让状态不满的江茶苦不堪言。
　　‘糟了。’
　　智慧魔法启动，泰坦之心启动。
　　然后...
　　【数据之眼】
　　这是她【数据灵魂】这个特质的部分应用，也是倒推出来的前置特质。
　　但在这种时候，却特别好用。
　　无穷无尽的数据从江茶的眼中溢出，被艾咪的精神扭曲，又被江茶的灵魂修正。
　　就好像是电子病毒和杀毒软件的对决。
　　侵蚀，查杀。
　　“不玩了不玩了~”
　　一直到三分钟后，艾咪才移开了实现,却依旧笑呵呵的：“小江茶，你以后要是过不下去了，可以来找我呀。”
　　“别的我是没办法啦，但在域外藏几个人还是没问题的。”
　　“那就...”
　　江茶喘了两口气略显疲惫：“谢谢艾米姐姐了哦。”
　　‘打死我都不去！’
　　“江茶，你没事吧？”
　　安妮担心的看着江茶那煞白的脸蛋，自己连一点攻击都没承受，可想而知压力都去了哪里。
　　“没事。”
　　女孩摆摆手，然后在安妮的一道传音下突然愣住。
　　‘我之前的预言里，确实有你走投无路去投奔艾咪贤者的画面。’
　　江茶的冷汗一下子就下来了！
　　不要啊！
　　和这种疯子相处什么的！她一个刚出生不到五年的小魔女真的应付不来呀！
第二一六章 江茶的死
　　数据采集的实验在艾咪的理论指导下，进行的很顺利，卡米拉研究所里的研究员一个个上场做梦——连自家老板都被强制麻醉了，她们根本就没有可以推脱的理由。
　　同时，薛定谔，莫特尔，维拉，甚至连诺顿都自愿去参加了实验——还是第二个主动提出来的。
　　虽然因为自身特质的问题完全无法被麻醉，也难以入睡最后实验没做成，但还是赢得了在场研究员一致的敬意。
　　——但江茶怎么看怎么觉得这家伙就是有恃无恐，知道自己做不成这个实验才会主动提出来要参加。
　　艾咪没上，用她的话来说就是邪神压根就不存在梦境这种东西，还让江茶猜她现在是偏向魔女多一点还是邪神多一点。
　　这还用猜？
　　那当然是魔女！如果她现在已经不是月费群⑥九四玖叁六壹三五魔女了，那诺顿就是第一个将其拿下的——这位可是极端种族主义者。
　　考虑到她的经历，有这种观念倒也很合理就是了。
　　而安妮在女孩的偏心下被安排到了最后一个。
　　时间是明天。
　　艾咪的事情提醒了她，今晚这段时间，她确实需要和安妮好好的深入交流一下了。
　　“我还真就忘了身边一直存在这么一个宝库。”
　　在星给她们安排的房间里，江茶安妮对视了一会，看着那红发女孩有恃无恐的笑容，她还是率先败下阵来。
　　对于安妮这个对她的了解可能比她自己还深的女孩，江茶是真的一点办法都没有。
　　“那么，能请我最最可爱的安妮宝贝，给我讲一讲在你预言中的那个我，都经历了什么么？”
　　“欸~”
　　安妮眨眨眼：“就一句宝贝就想套出我的情报么？”
　　“....”
　　“不然你还想怎样！”
　　江茶没好气的一巴掌拍在了她的小脑瓜上：“赶紧说啦，我参考参考，明年咱们就要走了，你现在不说我怎么做好准备哦？”
　　“欸嘿嘿~”
　　安妮吐了吐小舌头——这丫头最近真的是越来越像江茶了。
　　这还是比较好听的说法，按照莉娜的话来说就是：“她们两个绝对做过了啊！琴妈妈！这肯定是夫妻相！”
　　“其实我也说不好你在我的预言中都经历了什么。”
　　安妮沉下眼眸，笑着说道：“因为那里的你，似乎并没有融入到魔女的世界里。”
　　“别误会，我不是说那个你有‘魔女离群孤独症’，只是...”
　　“在我的预言中，你最初的生活和现在是没什么区别的，除了没有我之外，一切都显得很普通，你还是那么天才，那么惹人喜欢。”
　　“那边的你和莉娜她们的关系还是很不错，也去参加的卡米拉的炼金杯，和卡米拉的关系变得很好。”
　　“但预言中没有我，自然的，你也就和海丽文家族没什么联系...当然这些都是属于正常的偏差。”
　　“真正的转折点，应该是从你二年级的那个暑假开始。”
　　“去年暑假我不是就在大书库里读书么？”
　　江茶歪歪头，好奇的问道。
　　“具体是什么原因我也不知道啦。”
　　安妮摆摆手：“我的预言也只是碎片化的片段，而不是一条完整的世界线。”
　　“我只知道你大概是接了什么任务，出了一趟远门。”
　　“本来我是不该知道那趟旅行之中发生了什么的，但后续的预言碎片也似乎告诉了我答案....”
　　“你在那趟旅行中意外的找到了你的原生世界。”
　　“那我大概明白了。”
　　在魔女世界中，觉醒魔女找到自己的原生世界是很微妙的一件事。
　　如果该魔女的原生世界很强，且没什么特殊的资源，那么这个坐标就会成为两个世界之间贸易的渠道，用不了多久，航道就会开启，之后会发生什么就看命了——是成为魔女文明的附庸成为商品倾销地，还是独立自强，慢慢发展起来。
　　魔女是不会管的，她们只管赚钱，也懒得做什么小动作——贸易赚的钱已经够她们发展自身的了，再继续投入赚更多只是纯粹的浪费时间。
　　但万一觉醒魔女的原生世界很特殊，有魔女都垂涎欲滴的资源的话，那结果可能就不太好了。
　　是被殖民，还是掠夺一空后消灭痕迹，纯粹就看当时去的魔女还有没有一点底线。
　　而江茶的原生世界...
　　从她脑内的那份常识来看，那是一个十分稀少的，没有任何魔力存在的痕迹的，纯物质世界。
　　也就是【末法世界】。
　　看看卡米拉对江茶那个能短暂制造魔力真空期的禁咒有多宝贝就能知道这种世界的价值有多大了。
　　如果坐标暴露，那多半就是成为某个贤者的试验场的结局。
　　“所以我做了什么？”
　　但很奇怪，江茶从不觉得自己对原生世界会有什么感情——感情是建立在记忆基础上的，完全没有前生记忆的她，对一个普通的世界能有什么感情？
　　“你没有出卖那个世界的坐标，也没有自己开发它，但是却找回了一段记忆。”
　　“一段...似乎让你有了一个执念的记忆。”
　　安妮说到这的时候表现得有些迟疑，很明显，她也不知道那个江茶都经历了什么，又找到了什么记忆。
　　但江茶了解自己。
　　“多半是双亲的记忆吧，或许我去的那时候她们可能还在世？毕竟谁也不知道我到底在狭间里飘了多久，两个世界的时间流速比又是什么样的。”
　　“可能是吧，总之自那之后你就不彻底归属于我们的世界了。”
　　“魔女是唯心的生物，当你的心里有了另外一段牵挂的时候，命运就悄然的发生了改变。”
　　“简单来说就是...世界意志的偏爱离你而去了。”
　　安妮叹了口气，她真的喜欢江茶，不管是那个江茶还是现在这个江茶，都有着她最喜欢最喜欢的特质。
　　“可你是个永远不会放弃的女孩呀。”
　　“所以你最后还是靠自己走上了意志的道路，还兼修了武道，以武道意志数据灵魂和融合战法一起，创造出了独属于你的战法。”
　　“没有参加火种计划，也没有被那么多人重视的你再帮莉娜拿下新人赛的冠军之后，开心的准备起了旅行计划。”
　　“然后...”
　　“死在了和某一位不可说的存在的战斗中。”
　　.....
　　ps：（101/240）
　　咋说呢，第四更不一定有，突然有点事，一会看看吧ww
第二一七章 哪有时刻准备着自爆的魔女啊！
　　“我无法得知那位存在的任何信息，它多半是一位大贤者，或者奇诡的生物，拥有着屏蔽命运的能力。”
　　“这是不可能的。”
　　江茶轻声说道，她的声音里没有恐惧也没有担忧，只是很好奇。
　　她真的好奇为什么会有生命拥有屏蔽命运的力量。
　　“是的，这是不可能的。”
　　“只要生物还存在于这个世界上，它就不可能逃脱命运的搜索，命运之网上的空洞往往比模糊的画面能给人更多的信息。”
　　“大贤者级的存在拥有防止命运窥视的能力，但其绝对不可能拥有禁止我们预言它所接触过的所有生命的命运——这所需要的能量量级比神座积攒了无尽时光的信仰之力还要更高。”
　　安妮叹了口气：“你别这么兴奋，我真怕你这态度会扰动命运，让我们最终直面那位不可知的存在。”
　　“在得知了你的结局之后，我试图预言过许多次，甚至请求奶奶召集了全部的家族成员，进行过联合预言，但都没有找到那位存在的任何一点痕迹，就仿佛其根本不存在于这个世界上一样。”
　　“你知道这说明什么么？”
　　江茶思考了下，然后给出了回答：“要么那个我的死亡根本不是直面了一位不可抗的存在，其实是死于无尽次元险恶的环境，要么...”
　　“我面对的其实是高维生命？”
　　“还需要是原生的，至少八维以上的超级生命体——那对我们来说和全知全能的神也没什么区别了。”
　　“我想不通这种级别的生命针对我的理由。”
　　江茶提出了合理的质疑。
　　对高维生命体来说，她江茶，一个三维生命，大魔女级别的魔女，没有任何对她出手的理由。
　　她也没有任何举动能威胁到那种级别的存在，让其忍不住将女孩消灭。
　　“别说你，我也想不通。”
　　“这也是奶奶支持把你锁死在地球，不让你出门的原因。”
　　“你身上多半还存在着什么哪怕‘贤者’和第一位都看不穿的秘密，以至于引动了高维生命体进行攻击，以扰动维度的手段，将你和数万个世界一同毁灭。”
　　“哦！它们这么看得起我？”
　　江茶突然兴奋，然后就被安妮泼了个冷水：“想太多了，人家多半就只是随手为之，就像我们碾死一只蚂蚁顺带的碾碎了几颗颗粒比较大的尘土一样。”
　　“那好歹也是蚂蚁吧~”
　　江茶摊摊手，乐观的超出常理。
　　“所以...江茶，旅行不能不去么？”
　　其实安妮在劝说的时候就已经放弃了，江茶这个态度就不像是会被预言吓到的样子。
　　开什么玩笑，命运之子可是命运的打破者，从多元宇宙中有史料记载开始，就没有一位命运之子惧怕过命运——这仿佛是一种天性，也像是命运维度的自我调整和自我博弈。
　　无论是什么性格的命运之子，最终都会被引导到击碎命运的道路上。
　　有的是拯救世界的英雄，为了生命的情谊冲锋。
　　有的是灭世的大魔王，无意间将濒危的世界弥合治愈，像是伤口的烂疮，割掉之后生命系统就又开始了循环。
　　也有的只是平凡人，无意间做了一些小事，引发了连锁反应，击碎了命定的预言。
　　“可以呀。”
　　江茶笑着回答，没有一丝一毫的犹豫：“在我有足够的把握，炸出一个更绚丽的花火，把高维世界秘密上掩盖的泥土炸开之前，我不会去作死的.”
　　“虽然这一天也没有多晚就是了。”
　　“其实我一早就考虑到了外出旅行可能面对的风险，不可抗力什么的，只要意外概率不是0那就要做好相对的预案嘛...”
　　说到这里，她无奈的笑了下：“特别是我现在这个情况，不说高维生命，撞到几个敌对的贤者大贤者级存在简直再正常不过了。”
　　“所以..你就没发现我现在的特质列表和你预言中的那个我有区别么？”
　　“没什么太大的区...”
　　安妮下意识的说道，却又突然意识到了不对。
　　现在的江茶和她预言中的那个贤者级的江茶确实有一个很重要的区别——之前曾经说过，特质对魔女的影响不只是简化施法流程那么简单，在一定程度上还会反过来影响魔女本人的体质。
　　江茶的晋升特质是万法皆通，这点和安妮预言中没有不同，但第二个特质...
　　“数据灵魂？”
　　“准确的说，是数据系列特质。”
　　“其中包含着数种特质比如说【数据灵魂】、【数据创世】、【数据掌握】、【思维网络】等等，后面的我还在构思。”
　　“其实之前我也犹豫过要不要先构建魔王系列的特质，也就是我以前给你提到过的【魔神之躯】系列，但在决定要出门旅游，又被师父强行安排了火种计划负责人的身份之后我就决定先走数据系列了。”
　　“而数据，或者说【信息】这个我的本源概念，大概是最接近高维概念的法则了吧？”
　　“数据核弹...你一早就准备在自己死的时候炸个轰轰烈烈了对吧！？”
　　安妮突然恍然大悟，然后又想起了点什么别的：“修改现实坐标！你甚至连到时候怎么把我们送走都想到了么？”
　　“你的思想能不能健康点！江茶！”
　　安妮越说越激动，甚至少见的对着江茶吼了起来：“你是不是疯了！哪有一直准备着自爆的魔女！”
　　“有啊，自爆学派不就是？”
　　“你！”
　　红发的魔女被噎的说不出话来，只是气鼓鼓的瞪着那澄黄色的大眼睛。
　　“安啦安啦，我说的自爆只是一个比喻，比喻哦？”
　　“简单来说就是一口气释放我体内的全部数据，直接引发末法时代，然后以【数据创世】这个技术，将覆盖范围内的一切化作彻底‘物质’，以此屏蔽来自高维，或者我们无法躲避无法硬抗的攻击。”
　　“那不还是数据核弹！”
　　“你现在连灵魂都数据化了，这么做你确定自己还能活着？”
　　“可以。”
　　江茶自信的笑了，指着自己的脑子：“之前还不确定，但现在我确定了。”
　　“因为我是个来自粗存粹唯物世界的觉醒魔女啊，来自那个世界的慷慨馈赠，都在这呢。”
　　安妮：“......”
　　......
　　ps：第四更！
　　（102/240）
　　网站好像出bug了，休息一天~
　　如题所述~
　　网站上传章节这边没有自动排版出bug了，刚好休息一天欸嘿嘿~
　　看看晚上能不能好吧，要是没好，就休息，好了就看着写一些。
　　要是今天没更，那明天就四更~
　　就这样，润！
第二一八章 双系统的优势
第二一八章
　　江茶所说的底牌对魔女来说其实完全不值一提，甚至就算是现在，她这辈子除了自爆的那一瞬间，都不太可能用得上。
　　因为这其实是一个bug...
　　也不能说是bug吧，认真的来说，这应该是自我认知不同所造就的奇怪情况。
　　正常的魔女，或者说一切魔力生物都坚信灵魂才是生命的本源，在这种情况下‘唯心’的属性自然也会越发强化这个事实，让魔力生物的一切根源系于灵魂之上，肉体变得可有可无。
　　可江茶脑内的‘常识’却在一开始就告诉了她，灵魂其实不是生命存在自我意识的唯一条件，在那些存粹的物质世界，生命是可以不需要灵魂继续活动的。
　　那是大脑构造和电信号组建起来的另外一套体系。
　　正常的魔女当然不可能出现双系统——这就和电脑上同时存在两套系统一样，是一定会打架的。
　　但江茶可以。
　　她很特殊，因为她的肉体来自于一个完全唯物的世界，天然就拥有一套操作系统，而在转化成魔女之后，她就拥有了灵魂这第二套操作系统。
　　换句话说就是，江茶的大脑天然构造就和其它魔女不一样！
　　魔女虽然也是人类进化而来的，但她们的大脑在千百年和魔力的协同进化中已经完全变了个样子了，以魔力替代了氧气，进行更高效的运算。
　　而茶宝呢？
　　天生就拥有两套操作系统的她后续只需要一个小手术，就能让她的大脑再次回到可以适应氧气的构造，而且还不会影响她正常情况下的魔力利用效率。
　　这就是她有信心在‘自爆’后活下来的资本——大不了提前学一学种地呗。
　　而只要她临时构造的这个唯物世界能撑到救援，那她就有几率活下来。
　　她是顶不住高维生命只能自爆没错，但不代表马蒂尔达这些大贤者们就没有和高维生命对抗的手段啊。
　　高维生命对三维生命是绝对的碾压，但对部分高维（部分全能）的大贤者们，可没那么好下手的。
　　“而且...”
　　江茶调皮的笑着：“我这次出门，可是要把薇儿一起带上的。”
　　安妮：“...第一位同意了？”
　　“嗯。”
　　简是绝对不会同意江茶这么胡来的计划的，就算同意，也会给她配上一个保镖。
　　但马蒂尔达就很好说动了。
　　这位可也是命运之子，哪能不理解另外一位命运之子去击碎命运的想法呢？
　　再加上她本来也不是什么安分的性格...
　　“你心里有数就好。”
　　说到这里，安妮也松了口气。
　　既然江茶什么都准备好了，那她也就没什么说的了。
　　至于江茶的手段到底靠不靠谱存活率能有多少的问题...外出冒险哪有能一点风险没有的呢？
　　这又不是旅游。
　　魔女是富有探险精神的，所以这种问题对她们来说其实并不算事。
　　无尽次元变化诡谲，但魔女们不还是热衷于去碎片地探险？那边每年出现意外回不来的魔女可绝对不在少数。
　　......
　　“实验进行的怎么样了？”
　　和安妮的谈话结束，等她睡着之后，女孩就又来到了实验室，看着依旧还在忙碌着的研究员们，向星询问实验进程。
　　“很顺利，目前也没出现什么异常数据，大多数魔女的梦境精神元素比我们想象的要低很多。”
　　“或许我们的猜想是正确的，至少在三维空间内，精神和物质并不是五五相等。”
　　“还不够。”
　　江茶皱了皱眉：“这世界上存在太多稀奇古怪的物种，梦魔、梦魇、小精灵等等生物的梦境精神元素的比例肯定会上升。”
　　“这个实验可能要持续做下去了，但也不用太急，慢慢验证即可。”
　　“其他实验可以以这个假说成立的前提慢慢进行，同时之前的项目也暂时先不要变，那些研究也还有价值。”
　　“我知道了。”
　　星仿佛松了口气，微笑看着女孩：“你现在越来越有研究所所长的样子了，怎么样，以后有打算自己弄一家研究所么？”
　　“算了哦。”
　　女孩翻了个白眼：“我现在还有一份工作等着我去接手呢，星姐姐你问我会不会自己建立研究所还不如让我问问你有没有兴趣跳槽到我这里帮我分担压力。”
　　“我觉得你在这里有些浪费自己的才华了。”
　　星真的是一位工作能力很强的魔女，在她的打理下，整座虚空研究所上上下下都变得清晰有序整整有条，以至于可以让卡米拉这个老板撒手不管到出去浪。
　　但虚空研究所早就是一个成熟的研究所——在她被卡米拉委以重任之前整个研究所就已经搭建的差不多了。
　　在这里，确实有些浪费她的才华。
　　“到时候再考虑吧。”
　　星伸了个懒腰：“创业有点太累了，我还是喜欢安稳的生活。”
　　“那我就先擅自期待一下啦~”
　　女孩也不在意，只是拿过了她手中的规划表：“你先去休息吧，这边我来盯着就行。”
　　“你不睡一会？难得和小女友团聚不是？”
　　星笑得屑屑的，却显得很可爱。
　　江茶翻了个白眼，没好气的吐槽：“拜托，星姐姐你的思想能不能纯洁一点，我们两个可都还是未成年呢。”
　　“好吧，我知道我是觉醒魔女，用这个理由其实有些滑稽。”
　　她叹了口气：“可安妮是真真正正的十四岁啊，你让我怎么下得去手？”
　　“哈哈哈~”
　　星没有继续说话，只是掩着嘴开心的笑，然后转身就走，只给江茶留下了一个潇洒的背影。
　　“真的是，这些无良的大人们哦。”
　　女孩还不解气的嘟囔了一句。
　　就继续看起了之前的实验数据。
　　和预计的有些区别，卡米拉的梦境中精神元素含量很低，反倒是薛定谔的梦境中精神含量高的吓人。
　　这大概和两人走的不同道路有关。
　　但最惹人注意的还是维拉的测试数据...
　　“这个变化速度...院长她该不会是疯了吧？”
　　“说谁呢！”
　　突然出现的维拉吓了江茶一跳，正气鼓鼓的盯着女孩看呢。
第二一九章 茶宝：我疯了还是世界疯了？
　　“我超！院长你差点吓死我。”
　　江茶是真的被吓到了，甚至像只兔子一样直接就蹦了起来。
　　目前来说，江茶的‘数据’‘精神’‘魔力’三位一体全方位感知系统已经搭建好了，是真的没有多少魔女能够绕开她的感知‘突然’出现在她身旁。
　　——这个没有多少，按照比例来说应该是百分之九十九以上，基本只有贤者们才能做到，像菲利斯这种极限大魔女都不可能。
　　但谁叫她平时接触的圈子...
　　反正对于维拉来说，绕开她的感知系统简直是再轻松不过了，完全就是随手为之，不用费什么心思。
　　其实平时喜欢吓江茶的人不多，比如说卡米拉和莫特尔就不喜欢逗江茶玩，但维拉和马蒂尔达绝对是其中吓她频率最高的两个。
　　毕竟一个是‘最不靠谱的大贤者’一个是‘人格不稳定的老牌贤者’。
　　这俩人是就突出一个不靠谱的。
　　“胆子这么小？你是猫么？”
　　维拉嫌弃的撇了江茶一眼，又继续吐槽道：“而且不是你先嘀咕我坏话的？”
　　“喵~”
　　维拉：“....”
　　女孩可可爱爱的一声喵叫把维拉给整不会了，顿了好久才岔开了话题：“你在弄什么？让我也看看。”
　　“在看院长你的梦境数据。”
　　心血来潮在长辈面前皮了一下，江茶也后知后觉的有些脸红，也就顺势跟着维拉一起换了话题。
　　“数据有些奇怪，我现在在考虑贤者所掌握的规则，是不是也会对梦境造成不可知的影响。”
　　“你研究这个干嘛？”
　　维拉抬起头，奇怪的看了她一眼：“这个精神元素比例验证，贤者这部分不是只要没超过那个基准线就行的么？目前来看也就薛定谔的梦境接近了那条线吧？”
　　“想要更准确一点的数据，毕竟还需要考虑三维空间物质和精神比例虽不平衡但十分接近的情况...”
　　“好吧，我承认，这和我自己的研究也有点关系。”
　　江茶叹了口气，果然在维拉面前，她是无法隐藏什么的。
　　毕竟莫特尔对她完全就是放养，这些年她大多数高端知识基本都是从莫尔和维拉这边学到的。
　　作为老师，维拉十分了解江茶的知识体系和研究思路，甚至连她构建的‘数据’系特质中都有维拉的指点。
　　能一眼看穿她的小心思也不是什么奇怪的事情。
　　“什么研究？思维网络还是数据创世？”
　　“都不是。”
　　江茶眨眨眼：“是末法时代。”
　　“末法时代...”
　　维拉咀嚼了一下这个词语，然后突然明白了：“你在想纯粹的物质世界中生命的梦境会不会出现精神元素？”
　　“嗯。”
　　“那我可以直接给你答案了。”
　　维拉翻了个白眼，仿佛在说这么简单的问题你怎么不早问。
　　“答案是不存在。”
　　“精神元素是构成多元宇宙的一种底层元素，但却也不是缺了它三维世界就无法运转的。”
　　“它在不同的场合有许多不同的细分称呼，比如魔女的唯心性，其实就是精神元素的一种体现。所谓意志的道路，磨练意志，本质上也就是在提升精神元素的浓度和比例。”
　　“魔力生物大体可以分为两部分——存在于现实的肉体。”
　　“这个肉体可以指带很月费群六九④玖三陆①叁伍多东西，有机质，无机质，乃至能量体都可以，这些都是物质的。”
　　“另外一部分就是灵魂——它是精神的。”
　　“但存粹的物质生命不存在灵魂，所以她们的生命循环系统里就不存在精神元素，自然她们做的梦也就不会有精神元素了。”
　　维拉自顾自的开始了上课——这大概是她的职业病，聊起感兴趣的话题就会忍不住的滔滔不绝，把每一个知识点都讲的很细碎。
　　不过江茶很喜欢。
　　她喜欢这样条理清晰的课程...重点还是白嫖的。
　　“我有一个疑问，院长你是怎么了解到这些的？据我所知，目前好像除了宇宙联盟史记资料外没有存粹的物质世界被发现吧？”
　　江茶好奇的问道，却看到了维拉意味深长的眼神：“你说呢？”
　　“当初我带你回来可没想到你会变成觉醒魔女。”
　　江茶：“.....”
　　合着羊毛出在羊身上，她自己就是这堂课的理论研究素材。
　　“那我大概明白了。”
　　女孩松了口气。
　　这下，她应对高维生命的手段中最后一个漏洞也被补上了，如果真的遇到安妮预言中那不可说的存在，至少她还有一成保命的概率。
　　啥？一成这个数据怎么来的？
　　哦，大概就是人家不愿意降低自身维度主动出手的概率——江茶自然是希望这个概率更高一些的。
　　毕竟从安妮的预言中，那位存在似乎也就是路过看到了江茶，顺手碾了一下，碾死了就过去了。
　　虽然低维生命本身能引起高维生命的注意就已经是很离谱的事情了，但江茶觉得自己多半还没离谱到被高维生命不死不休的追杀的程度。
　　“对了，江茶。”
　　“嗯？”
　　“最近这几年不要研究太禁忌的项目。”
　　维拉像是突然想起来什么一样，顺便提了一嘴。
　　“发生什么了哦？”
　　“没什么，只是最近是维度震荡期，搞的动静太大可能会被不明aoe波及哦~”
　　“你没发现我最近都没去狭间玩了么？”
　　维拉打了个哈欠，摆摆手：“算了，我跟你说这个干嘛，等你晋升贤者了自然就知道了。”
　　“先回去睡啦，晚安。”
　　维拉的提醒大概只是随意的一说，甚至连她自己都察觉到了一点异常，这种话题本就不该是和大魔女说的，哪怕江茶再天才，也不应该说。
　　——有些时候，不知道才是最好的。
　　但维拉这句话却惊出了江茶的一身冷汗。
　　因为在那一瞬间，她明显看到了一个黑色短发黑色眼眸的魔女出现在了维拉的身上，还调皮又友善的朝她眨了眨眼，做了个噤声的手势。
　　或许...
　　所有人都错了。
　　也可能是她疯了。
　　因为那个调皮可爱的短发魔女，是特喵的世界意志！
　　世界意志其实一直有自己的意识！
第二二零章 这小家伙，我罩的！
　　那一个晚上，江茶整个就是在恍惚中度过的。
　　她想了许多事情。
　　比如说为什么没人发现世界意志其实不是没有自我意识的存在，或者说，祂为什么要隐瞒这一事实，又突然在自己面前显露出来？
　　难不成只是因为她之前嘲讽了一下祂？
　　怎么想都不可能吧。
　　还有，既然世界意志是存在自我的‘生命’，那么其它神座上的存在呢？祂们也是真的没有自我么？
　　还是说...
　　江茶想不通。
　　要是阴谋论的话，她一瞬间就能想出无数种可能，比如说这些亘古的存在在联手布置一个大计划，比如说其实祂们本身就是高维生命，那个从来不表现出‘自我’的‘神’只是祂们的一个信仰处理器——这自然就不要需要有意识了。
　　但她现在没有任何信息，只能无意义的空想。
　　所以女孩很快就放弃了在这个方向上放飞想象力，转而开始思考起了另外一个更现实的问题。
　　世界意志的意思很明显，祂在提醒江茶最近不要去搞太禁忌的研究，会惹来高维生命的窥视和攻击。
　　那么，为什么？
　　或者说，究竟是什么样的禁忌实验能让高维生命忍不住出手碾碎她这一只小虫子？
　　‘那条时间线里的我，究竟做了什么？’
　　这个很好推论。
　　毕竟都是她自己，做研究的思维路径和发展方向都是差不多的。
　　‘首先排除【数据】系列，然后【魔王】系列也可以暂时排除。’
　　“这样的话...”
　　女孩自顾自的念叨着，她想起了安妮刚刚和她一句话带过的事情。
　　‘那个江茶也还是很天才，兼修了武道，领悟了意志，以融合为基础，将【信息】【魔王】【智慧】数条道路融合在了一起，形成了她独特的战法。’
　　安妮所提到的道路里，每一条现在的江茶都有着自己思考出来的预案，只要反推回去，自然就能找到那个特殊的点在哪里。
　　就像武道，之前的江茶本来就有偷学一下的打算，只是太忙了一直没来得及。
　　【魔王】系列本身就是以【万法皆通】为基础设计出来的一整套强化施法能力的特质，她更是清楚的不能再清楚。
　　【信息】和【智慧】更不用说，如今的她几乎所有精力都放在了这两条道路上。
　　【融合】是师徒传承，早在她还是小魔女的阶段，江茶就已经熟悉的差不多了。
　　那么，这些道路混合在一起，再加上【意志】，会衍生出的，自己必然会去做的实验...是什么呢？
　　‘世界升维计划。’
　　江茶冷汗刷刷刷的往下流，将她的刘海都打湿——不完全是害怕，大部分是算力透支所带来的副作用。
　　‘以数据为基础，将整个世界升格为存粹的信息维度，再用智慧和意志，将那个世界的生命一起拉到信息维度之中，被动的成为高维信息生命，最后以融合弥补世界的裂缝。’
　　‘真是宏伟的计划。’
　　‘我算是知道那条世界线上的‘我’凭什么让高维生命出手，还碾碎了数万个世界了。’
　　这个计划的本质，并不是让江茶自己升维，这没有任何意义，也搞不出那么大的动静。
　　而是那个‘她’在妄图制造‘本征’‘虚空’‘量子’之外的第四块基石维度。
　　‘信息’。
　　她当时在做的事，应该就是在‘本征’世界中挖下来一块，制造成新的维度世界。
　　就像是从地球上取下一块捏成月球一样。
　　对于世界本身绝对是断臂刮骨一般的伤害。
　　而且这种升维一旦启动就不可能停下，所以那个高维生命只能把江茶这个‘模因感染’的数万个世界一起毁灭，让那些【物质】与【精神】烂在锅里，才能保证自己的墙角不被翘。
　　安妮的推测是错的，那个出手的存在，根本不是随意碾碎了数万个世界，而是精准的控制了杀伤范围。
　　因为江茶扪心自问，十年后的她能感染上万个世界都是拼了小命才能做到的事情，不可能更多了。
　　‘等等，那这么说的话，量子和虚空也没必要对我动手，所以那个对我出手的存在是...’
　　江茶的眼前又出现了那个黑色短发的魔女虚影。
　　她依旧在笑着，笑得很宠溺。
　　却伸出手，做出了打屁股的姿势，仿佛是在威吓不乖的小孩子。
　　‘好嘛，真相大白了哦。’
　　江茶翻了个白眼，又摆摆手，表示自己不会再那么做了，才让世界意志满意的笑了，伸手一点，一道信息流传送到江茶的脑海里。
　　然后才挥了挥手，表示下次再见。
　　哪道信息流一进入江茶的脑海就消失的无影无踪，江茶什么也没感觉到。
　　可世界意志的意思就很明显了。
　　不乖的熊孩子天杀的要拆了自家卧室，带家出逃。
　　她这个当大家长没直接把江茶家法伺候，在所有世界线中全部抹杀掉，只是轻轻的打了一巴掌就已经是很仁慈的做法了。
　　而且，另一条世界线的‘我’不是‘我’，这种基本的常识江茶还是明白的。
　　所以...
　　她是真的很想抱上世界意志紧致Q弹的完美大腿大喊一句‘妈！我不想努力啦！’。
　　但很可惜，人家没给她这个机会。
　　不知为何，这一次江茶的思考速度格外的慢，也格外的漫长。
　　当她的思考结束之后，她才发现，原来实验室里的环境系统已经变到了白天。
　　自己的精神近乎完全枯竭。
　　而诺顿已经走到了自己面前。
　　“你昨晚发生了什么么？”
　　“没什么啊，怎么了？”
　　女孩勉强打起精神，她知道自己多半瞒不过诺顿，但至少要骗过在场的其他人。
　　“没事，你去休息吧。”
　　“对了，这边的工作交代一下，之后跟我去一趟火种研究所。”
　　“我知道啦~！”
　　女孩摆摆手，又朝着诺顿扮了个鬼脸：“又抓童工干活哦！”
　　诺顿笑了笑没说话。
　　只是开始认真沉思。
　　——江茶该不会真是世界意志的私生女吧？
　　不然怎么会给她留下印记。
　　是的，她在看到江茶的第一眼，就看到了那藏在高维度之中明晃晃的‘签名’。
　　那是世界意志的信息。
　　基本就是明牌在和其他同等的存在说：
　　“这个小家伙！我罩的！”
第二零一章 茶宝你卷疯啦！？
　　毫不夸张地说，江茶现在就是无尽次元里背景最硬的生命了。
　　只要是能观察到高维信息的——至少也是大贤者级的存在，是的，诺顿就是实质上的大贤者级存在，只是走的道路不同，没有那一次的生命晋升，再加上她比较低调，所以才一直名声不显而已。
　　简在‘晋升’大贤者之前也是大贤者级。
　　这个和极限大魔女这种存粹的战力等级还不一样，是道路不同所带来的等级歧义。
　　但就是给诺顿这样的贤者单独划分一个称呼也没意义——人数实在是太少了。
　　言归正传，只要是能观察到高维信息的存在，就很难看不到江茶背景里的那一大堆签名。
　　其中有马蒂尔达的、有简的、有诺顿的也有维拉的。
　　再低一档中还有薛定谔的、卡米拉的、莫特尔的，海丽文的，莫尔的，甚至还有艾咪的。
　　当然，这些签名全部加起来，也没有那个最招摇，存在感最强的（只在大贤者级生命的视野里能看到）签名来的有威慑力。
　　那是世界意志的签名。
　　‘现在好像..可以让这小家伙出去玩了？’
　　诺顿感觉自己的脑子都有点钝，干脆拉着马蒂尔达和简一起商量。
　　‘不能排除有疯子视死如归的可能性，那些家伙可不像精神正常的样子。’
　　简还是很谨慎的，但口风也松了不少——至少现在是不用但心其他几大文明搞暗杀了，大部分有理智的大佬也不会对江茶动手。
　　但无尽次元中疯了的家伙真的不在少数，某些域外邪神更是视本征世界为死敌。
　　必要的保险手段还是要有的。
　　玛蒂尔达发了一个哭笑不得的表情包：‘好家伙，我本来打算把薇儿给她当成护身符带上，现在她反倒成了薇儿的护身符了。’
　　简：‘？’
　　‘蒂儿我这就回去，你记得给我一个合理的解释。’
　　马蒂尔达：‘我超！导师救命！’
　　诺顿：‘....’
　　好家伙，合着她们中有内鬼 ，难怪江茶那么有信心能跑得掉。
　　不过...
　　“算了，随她去吧。”
　　诺顿轻轻的笑了下，眼眸中那蔚蓝的光芒愈发浓厚，闪烁着期盼的意味。
　　.....
　　安妮的预言当然不可能预言到世界意志本身。
　　那条世界线上的江茶，和现在的江茶也根本就不是同一个人‘存在’。
　　女孩不知道祂为什么这么看重自己，或许只是一时兴起，或许是因为她的存在特殊。
　　也可能单纯的只是寂寞了太久，需要一个可以交流的存在，然后恰好就看到了江茶。
　　祂真的很温柔啊。
　　另一条世界线上的女孩做了那么大的错事，那是随时有可能会影响三个维度平衡导致世界毁灭的实验。
　　可祂依旧选择了原谅。
　　给了女孩重新开始的机会，也依旧毫不吝啬的给予女孩自己的宠爱。
　　甚至江茶只是保证不再去做那么危险的事情，祂就满意的给了她奖励。
　　如果是没有自我意识毫无感情的世界意志的话，那么‘江茶’这个个体从拥有毁灭无尽次元的可能之后，那她就不可能再存在了。
　　“所以..你到底想从我这里得到什么回报呢？”
　　江茶想不通。
　　但也不能再思考下去了。
　　精神极度疲惫的她又一次陷入了沉睡，这情景太过熟悉，熟悉到安妮甚至连一点惊讶都没有。
　　只是看到江茶昏死过去后，熟练的给她灌了一瓶精神药剂，然后帮她盖好被子，一边看书，一边等待她醒来。
　　.......
　　“唔唔唔！！！”
　　“哎呀，小安妮你就别折腾了，反正你也不可能跑得掉，真把你弄伤了，海丽文那边我也不好交代的。”
　　一觉醒来，江茶还没睁开眼睛，就听到了安妮嘴被堵住后挣扎的求救声。
　　以及维拉那标准的绑匪宣言。
　　“什么...情况？”
　　江茶坐起身，先看了眼被绑在椅子上的安妮——用的还是虚空禁锢能量绳，这玩意别说安妮了，江茶被捆住都够呛能挣脱。
　　但她也不急，反正维拉也不会和伤害她们，于是又看向了屋子里的其他人。
　　艾咪、诺顿、维拉、莫特尔。
　　房间里只有这四个人。
　　全是自己人...于是江茶就更迷糊了。
　　“为什么要把安妮绑起来哦？反正她也跑不掉吧？”
　　张开感知网，确认了自己在一个完全不熟悉的空间里，江茶反而感觉安心不少。
　　她还真怕其实是这些老家伙突然疯了，想要对她们上下其手呢。
　　既然只是绑架的话，那多半就是又要坑茶了，问题不大，她都已经习惯了。
　　“哦，抱歉抱歉。”
　　维拉讪讪的笑了笑：“这不是气氛太合适，所以一时没忍住嘛。”
　　合适什么？
　　ntr系列？
　　自己就是被迷晕的女主，安妮是男主咯？
　　‘可难道我不才是主动的那边么？’
　　女孩默默吐了个槽，就这么静静的看着这四个为老不尊的家伙，想知道她们又给她整了一个什么大活。
　　“这里是火种研究所。”
　　诺顿开口了，她看着红发女孩跑到江茶身边怕怕的抱着女孩的手臂，也有些尴尬，于是强行开始了解说。
　　“也就是你即将接受的地方。”
　　“研究员都已经到位，前期搭建也都完成了，这次带你来...”
　　“好的，我知道了，身份id给我，我现在就出去安排工作。”
　　江茶连一点犹豫都没有，直接站起身就往外面走去，又回过头：“愣着干嘛哦？不是要工作么？”
　　“快点啦快点，我已经迫不及待了。”
　　“这孩子是...疯了？”
　　维拉不可置信的看着莫特尔，一脸的惊诧。
　　但莫特尔也是满脸的迷茫：“我不到啊？前两天还挺正常的啊。”
　　“我倒是觉得她应该没疯。”
　　艾咪从邪神的专业角度给出了建议：“但还是去查查吧，这种程度的性格突变，可能是精神疾病。”
　　“那不还是疯了！”
　　维拉跟着吐槽。
　　只有安妮大概知道是怎么回事——江茶，有许多个人的研究项目就等着接手这座研究所之后开工呢。
　　这也是她要等一年再外出旅行的主要原因之一。
　　.....
　　ps：其实我昨天码了两章的。
　　但假请都请了。
　　就没发~
　　所以今天是五更哦，下一章马上就发。
第二二二章 有时候，最照顾你的长辈，也是最险恶的
　　以江茶的算力，再搭配上全能智慧助手和空岛上的智慧魔脑计算机阵列，其实绝大多数实验，她都能用纯数据的方式进行推演。
　　这也是她可以在没有研究所的情况下搞出这么多成果的重要原因。
　　但有些项目，她还是不可能一个人完成的。
　　就比如说她待完成特质列表里的【智慧神光】，就需要发展智慧魔女结社，以数万乃至数十万智慧魔女的力量一起完善这个智慧系的终极全能特质。
　　一旦完成，这就将会是和【万法皆通】同样级别的基石特质。
　　而她需要一整个大型研究所才能完成的另外一个特质就是——【思维网络】。
　　这不是那种生命与生命之间的互联网，说是思维网络，但其实就是一套带有系统管理机制的精神链接的东西。
　　虫群就是这种机制。
　　江茶要研究的思维网络，完全就是字面意思。
　　思维、网络。
　　效果也很特殊。
　　其中最明显也是最常用的效果，大概也就是让拥有这个特质的魔女成为一个移动的魔网信号wifi。
　　只要其它魔女处于她的思维覆盖范围内，那就可以在任何空间中连上魔网，打游戏和人聊天都毫无阻碍。
　　那江茶为什么把这一个特质的优先级设定的这么高呢？甚至还在【魔神之躯】和【智慧神光】的前面。
　　毕竟这个看起来好像也没那么有用——至少和【数据灵魂】【万法皆通】【数字创世】等她自主构建的特质比起来，完全不是一个牌面的。
　　这就是一个普普通通的b级特质，虽然研究它很麻烦，需要克服的难关很多，但只要项目成功，江茶预计这最多也就是一个b级特质——属于是稍微强一点的大魔女都看不上眼级别的特质。
　　那当然是...
　　“为了遇到危险的时候求救啊，不然呢？”
　　面对维拉的问题，江茶理直气壮的给出了自己的答案。
　　“拜托，我又不是什么叛逆的中二少女，想翘家跑路是因为你们压榨未成年！不给我出门玩的机会！”
　　“又不是想去找死。”
　　“当然要有保命手段啊。”
　　于此同时，另一边，长城’中枢空岛里，被简拽着耳朵质问的马蒂尔达也是对自家老婆这么解释的。
　　“疼疼疼！通过魔网信号，我直接就能传送到江茶身边，没有任何延迟，因为实际上传送的代价是我来支付的。”
　　“江茶只需要发个求救信号给我就行了。”
　　“那我都亲自到场了，还能让咱家闺女吃亏么？”
　　“诶呀~我的简，宝贝，亲爱的,主人~你就相信我这一次嘛。”
　　“薇儿需要出去历练增长阅历，但你我都没办法出门，这是最好的机会了，江茶那孩子还是靠谱的！”
　　嗯...连‘主人~’都叫出口了。
　　只能说这俩人，平日里可能玩的不是一般的花哦。
　　.....
　　“那你倒是早说啊...”
　　维拉扶着额头，她之前还在头疼怎么保证江茶的安全呢——诺顿昨晚突然和她说，到时候直接放江茶悄悄的走也行。
　　结果人家自己就已经全都考虑好了。
　　无延迟的第一大贤者召唤术！顶上还有世界意志的眷顾！就问你怕不怕！
　　“我说了你就会放我们出门啦！？”
　　江茶翻了个白眼，叉着腰理直气壮的叫道。
　　“当然...不会！”
　　维拉同样挺了挺胸，一脸得意。
　　“你跑了，这个研究所咋办？几千研究员就放在这干吃空饷么？我们可没时间再管一个机构了。”
　　“切~还不就是懒。”
　　女孩没好气的咂咂嘴，一点不带犹豫的就揭穿了维拉的险恶用心。
　　没错，就算江茶拥有保命手段，把外出旅行的风险降低到不到百分之零点一的程度，哪怕诺顿都点头允许了，马蒂尔达直接同意了，维拉和莫特尔也不会轻易的放江茶离开的。
　　一方面这是一场考核，一场江茶能不能脱离长辈的关照独立去浪的考核。
　　另一方面...
　　江茶是真好用啊。
　　说让她和军部打好关系，她三年就做到了，现在华夏军部那边对这孩子都是当小祖宗一样供着的。
　　说让她去搞智慧魔女结社，她只花了半年就带着一套班子搭起来了——先别管她在这期间用了多少心思，要是没有她，真以为安妮、何琴、梅菲斯特这些能力强的孩子会认真搞一个和她们没啥关系的结社么？
　　甚至在合作的过程中一点矛盾都没有，大家齐心协力？
　　天才总是特立独行的，魔女更是如此。
　　能让一群天才乖乖工作通力协作的只有另一个同龄的超级天才或者足够的利益。
　　然后，说让她去帮卡米拉的忙，搞灵魂虚空化的实验，她也是区区几个月就把研究进度往前推了一大步。
　　这样好用的工具人..不是，这么好用的徒弟怎么能让她轻易的出师。
　　莫特尔还想再多用用呢。
　　维拉也想着什么时候让茶宝去自家学院的研究部，把那边也带动一下来着。
　　“所以果然我出门的最大阻力还是你们俩哦！”
　　女孩脸颊鼓得的都快赶上河豚了！
　　“说什么傻话呢，孩子，我们怎么可能阻挡你出门游历。”
　　维拉的表情难得变得温柔，温柔到眼睛都快溢出水来了，却让江茶狠狠的打了个冷颤。
　　“我只是觉得你现在太年轻了，应对不了无尽次元诡谲的危险情况，想等你再大一些，再放你出门。”
　　“怎么说也要先到一百岁，晋升贤者之后嘛，那时候也不算晚啊，对魔女来说，一百年很快的。”
　　维拉说的很有道理，也仿佛是在为江茶认真着想。
　　“一百岁之后我就接着被这个老女人抓去打工是吧！”
　　“你们算盘打的真的好响哦！”
　　江茶扭头看向艾咪：“她们两个一直这么不要脸么？还是说，这个社会就是如此险恶？”
　　“一直如此。”
　　艾咪耸耸肩：“社会当然是险恶的，江茶。”
　　“但她们两个就是我经历过的社会中最险恶的那部分——域外的邪神月费群六⑨肆⑨三陆一叁五都比祂们好相处。”
　　江茶：“....”
　　她当初怎么就想不开认了莫特尔这个混蛋当师父呢！
　　现在好啦！
　　报应来啦！！
　　果然天下就没有免费的午餐！
　　.....
　　ps：第五更~啪唧啪唧啪唧~
　　欸嘿嘿www
　　哦，对了。
　　这一卷已经铺的太长太乱了，之前也有读者反映了这个问题。
　　所以我打算加速结束这一卷，让茶宝出去浪了。
　　后面大概收个尾，就直接结束吧ww
　　（103/240）
第二三三章 江茶：成长了么？
　　不能胡闹，也不能依赖其他人。
　　抛弃小孩子撒娇与卖萌，也不再去想和魔女们贴贴。
　　伪装成一个大人，来认真的工作。
　　这时的女孩是强大可靠的。
　　娇小的身体穿上高跟鞋和严肃的白大褂。
　　戴上眼镜来扮演成熟。
　　她游走在所有科室之间，指点工作，提出设想，收集数据。
　　她深夜翻阅资料和卷宗，和研究员们开会，努力的将积压的工作做完。
　　难得有休息时间的话，她喜欢一个人窝在办公室里，和朋友们打电话聊聊天。
　　亦或者开个直播，解说一下莉娜的比赛。
　　她们现在可是越来越厉害啦。
　　莉娜出乎所有人意料的没有签约任何一个俱乐部，反而当起了赛场雇佣兵，活跃在各个轻量级赛事中，偶尔打上一场。
　　惠子听说正在和天海俱乐部的新队友磨合。
　　莎拉那边在网络上没什么消息，但江茶知道，她正跟着大圣在在战场上活跃，努力精进武道。
　　琴妈妈的神力人偶已经成熟，听说最终成品连她的‘店长’都要惊叹，技术的革新也让她所走的道路变得愈发清晰与坚实。
　　埃斯特尔还是老样子，冷面的三无女孩依旧研发着奇奇怪怪的炼金产品，却在炼金师的圈子中越来越知名，俨然要成为最年轻的炼金大师的样子。
　　梅菲斯特回了家族。
　　这个被锁链捆住的天使在了解了一些事情之后，最终还是选择了顺从——却又好似不那么顺从。
　　新生代魔女整顿家族派系的戏码正在上演，相信用不了多久，卡雷尔家族内部的种种问题就会因为她而有所变化吧。
　　白语...她大概是这些人中变化最小的那个，每次都能把‘星芒’贤者给气道七窍生烟，虽然社恐，但是十分固执。
　　依旧在研究她的回溯学派，撞碎了三层南墙也依旧不肯回头。
　　至于好久未见的王雯姐姐，她随军去了战场前线，江茶根本就联系不上她了。
　　但女孩偶尔也会看一看她前去的那个战线的战况，虽然没看到王雯的名字，但既然战线一切都好，那想来她也一切都好吧。
　　江茶也不知道这种变化算不算是现实的无奈。
　　但她觉得自己成长了。
　　不再是一味的索取，而是肩负起了责任——不是什么家国重任，女孩还是那个女孩啊，她是一项觉得天塌下来有大人们顶着，完全不想管的。
　　她只是不再仗着身边人的宠溺而再一味的索取了而已。
　　这是社会生物最基本的责任呀。
　　当魔女长大，就必然要为自己做过、想做、得到的部分做出补偿。
　　答应莫特尔承担起组建智慧结社的工作是为了回报。
　　帮卡米拉推进虚空研究所的工作也是如此。
　　如今接手火种研究所，也差不多一样啦。
　　没什么可悲或者无奈的。
　　她倒是觉得这就是成长的过程之一。
　　是一个不算有趣，而且很累，但也十分有意义的人生阶段。
　　她不喜欢莫特尔，不想成为那么不负责任的大人。
　　但她也不喜欢诺顿，不愿意承担太多本该与她无关的责任。
　　更不喜欢艾咪，那种混乱的人生毫无意义。
　　菲利斯也是，一直在追求着虚妄的终点线，而完全无视了沿途的风景。
　　硬要说的话，她选择的人生应该更像是维拉。
　　大多数时候都是做一个甩手掌柜，自己跑出去浪。
　　但在关键时刻，却出手解决问题，拯救学院于危难之中。
　　多帅呀。
　　多潇洒呀。
　　女孩喜欢那样的生活！
　　然后...
　　这些人里她现在最讨厌的就是维拉。
　　不是学生讨厌老师——而是自己厌恶自己。
　　正因为两人喜欢的人生太过相似，所以维拉才总是能精准的看出女孩的坏心思。
　　“院长~”
　　黑发红眸的女孩可怜巴巴的拽着她的手臂撒娇。
　　“不行！”
　　银发渐变粉色瞳的女孩毫不留情的拒绝。
　　哪怕只是出门偷吃一份烤天使肉排。
　　这种事情在这半年中总是会发生，只有江茶五岁生日那天例外。
　　那天的维拉特意联系了许多人，哪怕有些人不能到场，也可以视频通话，心血来潮的想给江茶过一场盛大的五岁生日。
　　但江茶却忙于实验，在维拉多次苦劝下才决定让数据分身顶五个小时的班，自己来过生日。
　　哦对了，现在这只对着维拉撒娇的其实是女孩的数据分身，她本人还在实验室盯着今天要进行的脑机联网实验呢。
　　但是没关系，其实在这里的维拉也是分身——她也有自己的事情要忙，留一个分身在这里即是看着江茶不让她胡搞，也是作为知识顾问承担，帮江茶减轻压力。
　　但说是分身，其实也算不上是分身。
　　因为这些分身实质上只是两人精神操控的人偶，就和魔偶没什么区别。
　　“思维网络技术已经开发完毕了。”
　　见撒娇不行，女孩直接转而说起了正事：“刚刚我本体那边的脑机联网实验已经成功，虽然还难以作为产品放出来运营，但构建成‘特质’也是绰绰有余。”
　　“怎么，想走了？”
　　维拉笑了笑，调侃的问道。
　　“还没，智慧结社那边还离不开安妮她们。”
　　“我只是想问问你有什么研究项目么？这样下去，最多三天，研究所就又要进入无事可做的状态了哦。”
　　江茶翻了个白眼。
　　提出问题比回答问题更关键。
　　在大型研究所中更是如此。
　　没有研究项目对魔女们来说可是比发不出工资更可怕的事情——因为这代表着极致的无聊。
　　这些研究员可不是什么好相处的员工，在老板不能给她们引领方向的时候，她们会毫不犹豫的辞职跳槽的。
　　毕竟，莫特尔她们招人的时候，可是没少许诺一些天花乱坠的条件，挖来的也都是经验丰富的老牌研究员。
　　这些家伙可不好伺候。
　　江茶这段时间是压住了她们，但要是她拿不出合适的议题，那人心散掉也就是一两个月的事情。
　　“没有，我都说了，这里是完全由你做主的，只要你搞出来的技术有价值，符合‘火种’的含义，我并不介意你花掉多少资金。”
　　“思维网络这个项目就很好，虽然只是个特质级技术，但却也能够切实的提升文明的力量。”
　　“大人还真是不靠谱。”
　　女孩叹了口气。
　　既然维拉没有意见，那可就别怪她借着公家的资金搞自己的研究啦！
　　......
　　ps：昨天刚说完要加速完结这一卷。
　　今天就直接卡文了。
　　有点恐怖的这个，难道是什么flag么？
第二二四章 世界意志妈妈的任务
　　江茶手中的研究项目其实有很多。
　　但大部分都并不符合‘火种’研究所的理念。
　　——不要觉得理念是一个很空泛的东西。
　　在给员工画饼的无量资本家口中，理念当然就是一个拿来无成本骗员工为自己赚钱，甘愿被剥削的坏事物。
　　但在一个数千人组成的超大型研究所中，一个所有研究员都完全不愁工作，不愁吃穿房贷，开始追求人生意义的地方。
　　理念。
　　就是凝聚她们最好的理由。
　　而火种的意义是什么呢？
　　莫特尔告诉江茶，那是一个烧钱的无底洞，不用要求盈利，不用要求产出，只需要她们为整个文明去努力，去研究一些可以促进文明发展但短时没有效益，也不会有贤者去投入的项目。
　　维拉曾对她说，魔女，江茶她们这些天才的小魔女就是火种，只要她们成长起来了，那魔女的文明就会继续前进，继续存在。
　　而诺顿也曾阐述过火种的含义，作为导师的她在这方面有着更深，更存粹的理解。
　　所谓火种。
　　就是魔女在面对漆黑的未知时那点点星光烛火。
　　是未知的知识领域中那基石般的锚点，或许现在可能还没什么用，但当后来者走到那里时，至少，在知识的海洋中会有一点立足之地。
　　所以江茶打算研究什么呢？
　　“这次的项目，可能在未来十年，五十年，一百年都不会有任何成果。”
　　“但我们必须去做。”
　　在项目研究会议上，女孩听过了几位资深研究员的总结报告，自己走上台，拿出了她的设想。
　　“各位不用担心资金，也不用担心项目产出压力。”
　　“我们是魔女，所以也不用担心时间。”
　　“我们唯一要做的就是与文明赛跑，与文明衰老的速度赛跑，在它腐朽之前，为其注入新的活力。”
　　江茶以数据展现出了她的设想。
　　“全民贤者计划。”
　　“你们没看错！也没有理解上的失误！我们这一次要做的，就是和魔女的第一次进化，那位引领世界的魔女第一次构建起特质一样的事情！”
　　“我们要找出让所有魔女都能稳定晋升贤者的通用解，让我们的种族，再一次迎来彻底的进化！”
　　“我知道，我还是一个不满五岁的大魔女，靠着天赋和师父的资源晋升成了大魔女说这句话似乎很可笑。”
　　“但是，我们要去做，要能做，不能因为现实条件的困难就放弃科研的勇气。”
　　“就是这样。”
　　“资深研究员来和我开会商讨具体细则，散会。”
　　江茶的演讲很简短，却在理智自持的研究员们里引发了轩然大波。
　　那前所未有的嘈杂讨论声，和她们脸上那激动而兴奋的表情让江茶知道，这一次她又选对了路。
　　没有魔女能拒绝成为贤者的诱惑。
　　更没有研究员能拒绝研发出让所有魔女晋升贤者的研究。
　　因为——
　　那太酷了！
　　这就是她们研究的意义啊！
　　....
　　“这个议题，说实话，连我也没想过。”
　　维拉拍着手，对江茶表示了赞叹：“你的小脑瓜是怎么想的？为什么总能想出这么疯狂的计划？”
　　“全民贤者啊，甚至让我也有些激动起来了。”
　　“怎么，院长也想参与到研究中来么？”
　　江茶抿唇笑了笑，却没有解释这个设想的由来。
　　“不啦，这个一听就好麻烦。”
　　“我也觉得很麻烦。”
　　要不怎么说她们两个像呢，虽然全民贤者计划是自己的设想，但江茶还是觉得实施起来很麻烦。
　　“话说你该不会是为了一劳永逸，才提出一个难以达成的目标，好等研究所稳定了自己出去浪的吧？”
　　“才...才不是。”
　　“这么虚假的掩盖手法...哦，逆向思维，想让我自己脑补迪化是吧？”
　　所以说...
　　‘维拉院长最讨厌了哦！’
　　.....
　　江茶成功了，成功在维拉面前转移了话题。
　　因为怎么说呢，这项研究计划的灵感，她确实是不太敢说出口。
　　其实站在江茶的角度就很清晰啦。
　　卡米拉为了更进一步在研究灵魂升维项目。
　　这是贤者们大多都会研究东西，老牌贤者们之所以强，就是因为她们本质上已经不能算是存粹的三维生物了。
　　大贤者也是同理。
　　意志的道路让她们有了干涉维度能量的能力。
　　那么全民贤者计划的下一步是什么呢？
　　当然是全民升维咯！
　　然后女孩不敢把真相说出口的理由也就很清晰了。
　　怕被世界意志打屁股呗...
　　答应好了不去搞这种研究，结果搞了个研究的前置计划，这到底是在想什么，还能瞒得住别人？
　　但这么点小聪明又怎么可能瞒得住作为高维生命的世界意志。
　　于是当天晚上，在初步定下了研究分工之后，江茶刚回到自己的房间就看到了那黑色短发的魔女一脸无奈的望着她。
　　右手抬了又放下，放下又抬起。
　　纠结的一塌糊涂。
　　“欸嘿嘿~”
　　女孩心虚的傻笑，最终还是让祂放弃了揍这个熊孩子一顿的想法。
　　没办法，这孩子的命格就这样了，无论换多少次世界线，她大概都会提出这个计划，无非是温和还是激烈的区别。
　　而她又不想抹除掉‘江茶’这个存在。
　　所以，祂开口了。
　　那是很好听的女声，却也很普通，普通的就好像是一个普通的家庭主妇的声音：“不许对本征世界出手，然后答应我一件事。”
　　不对本征世界出手什么的这种条件江茶当然能答应。
　　但世界意志的请求...她确实是有些不太敢同意。
　　世界意志欸！高维生命欸！这位大神能有什么事找她一个普普通通的五岁小魔女帮忙呀！？
　　“我答应，您说！”
　　但在世界意志又一次抬起的小手面前，江茶很果断地就怂了。
　　“天使文明。”
　　世界意志似乎很不熟悉说话，断断续续的。
　　“不应该存在。”
　　也没什么杀气，也没什么慈悲，祂就这么淡淡的说了，而江茶也就淡淡的点头。
　　“好，我知道了。”
　　她们的商谈就好像是让江茶去毁灭一个星球一样轻松。
　　可她们口中的天使文明却是无尽次元中的五大文明之一，和整个魔女文明相同甚至更古老的文明。
第二二五章 三十年河东三十年河西！
　　江茶不知道世界意志是因何判断天使文明不该存在的。
　　但祂是世界意志，她的思想与思考只会站在整个‘本征’维度世界的角度去考虑，那么从这个角度来说。
　　在联想到艾咪之前对她解开的，关于天使文明的本质就是复刻初代神明的文明模式这一点来说。
　　其实也不是令人毫无头绪的事情。
　　甚至于那些被艾咪评价为‘生命’的六翼以上的大天使，那些窃取的权柄和力量客观上阻止了天使文明继续向初代神明的方向发展的存在到底是怎么诞生的江茶也有了些许猜测。
　　不过这个事情不太急。
　　以世界意志的角度来说，祂都没提到‘紧急’这个概念的事件，那绝对就是万年以内都不会出什么大事情了。
　　“之后，看来需要去拜访一下那位在外面当圣女的姐姐了呢~！”
　　江茶突然就开心了起来。
　　因为从莫特尔的描述上来看，那也是一位超级漂亮超级有趣的魔女姐姐。
　　本来漫无目的的旅行计划突然有了一个目标，江茶反倒是更有动力了一些。
　　但现在，她还要头疼怎么规划这个研究所目前的工作。
　　全民贤者计划这东西，说起来轻松，但实际上却根本无从下手。
　　因为从大魔女晋升到贤者这个过程吧，多少带着点唯心的意味。
　　从理论上来讲，大魔女和贤者之间本质的差别是法则的力量——说是法则，可却也和那些巨龙、天使们的所‘感悟’的世界法则有着根本的区别。
　　说白了，魔女们所运用的法则，就是世界的真理。
　　是知识的一类，或者用一个更清楚的学术名称的话。
　　那就是‘高维规则类知识’。
　　涉及到高维的东西虽然往往都带些唯心性，但其本质是知识也是不可否认的。
　　而既然是知识，那就要面临两个重大的问题。
　　一、知识的可通用性。
　　魔女的道路千变万化，几乎就没有两个道路完全相同的魔女，而想要找到一个让所有魔女都可以晋升贤者的通用解，就必然要先寻找到那个可以解释万事万物的多元世界唯一‘真理’。
　　就好像要用一个理论解释四大基本力，只能找还在假说状态的‘统一场论’一样。
　　这基本是不存在的。
　　所以要找到降低难度的方法。
　　二、知识的侵染。
　　魔女的晋升，是知识、灵魂、肉体三位一体积累到一定地步的本质升华。
　　像现在的江茶，掌握了法则的力量，也磨练了灵魂的力量，但因为肉体的积累不足，也还是无法晋升贤者。
　　也像菲利斯，虽然灵魂和肉体都已经达到了贤者的层次，但在她的道路上，她的知识体系还有致命的缺陷，所以也迟迟无法晋升贤者。
　　菲比也是类似，她早就是极限大魔女级别的战力的，距离晋升贤者也就是灵魂上的磨练不足罢了。
　　但这就带来了一个堪称悖论的问题。
　　弱小的肉体无法承载强大的灵魂，弱小的灵魂无法对抗强大的侵染，高深的知识也往往带着强烈的侵染。
　　这就和那种经典梗图差不多——打不过钢龙怎么办？去刷钢龙套啊！
　　可我打不过钢龙啊！
　　那就去刷钢龙套啊！
　　在怪物猎人的游戏里，玩家可以一个信号弹叫来三个无情的工具人干掉钢龙做出套装再自己去单刷。
　　而在魔女的世界中，这就需要大量的资源与奇物将魔女的肉体和灵魂直接提升，再慢慢补充知识，甚至连学习知识的效率都可以提升。
　　回想江茶所走的道路，其实也是这样的。
　　最初她的学习速度远超灵魂和肉体所能承载的强度，所以导致她的算力、学习速度、以及晋升速度都被卡住。
　　后来卡米拉用奇物帮她提升了灵魂的强度。
　　莫尔提供大书库的知识。
　　三年的等待，又让她的身体发育跟上，最终才晋升成了大魔女。
　　其实现在她也是这个问题。
　　肉体和灵魂的强度完全跟不上她知识成长的速度。
　　但没办法，到了她这个阶段，再想强行提升，那花费的可就不是卡米拉稍稍肉疼等级的资源了。
　　——把莫特尔的家底掏空都不一定够她用，性价比远不如慢慢等待磨练。
　　“所以我们先不要好高骛远。”
　　江茶在会议室中发表了重要观点：“以我们现在的情况，直接去探索那个唯一解很难得出一个结果。”
　　“比起这个，我觉得还是先研究怎么弥补各个大魔女的短板来的更实际些。”
　　“我赞成你的想法。”
　　维拉目前是这个研究所实际上的二把手，那么眼前这位带着一副学习眼镜的金发大姐姐就是这里实质上的三把手了。
　　极限大魔女——埃莉萨。
　　但比起她在魔法道路上的成就，她在研究上的成就更为人津津乐道一些。
　　——这位本来是薛定谔的量子研究所中的资深研究员，出于兴趣才以借调的名义才来到的火种研究所。
　　属于绝对的大佬级别，在科研上的成就不比一些贤者差了。
　　只是因为自身的道路实在是过于偏门，所以才迟迟没能晋升贤者。
　　所以她也是江茶全民贤者计划的绝对的支持者。
　　“比起好高骛远，我更喜欢脚踏实地。”
　　“而且，突然说要研究一个法则上的通用解...我想咱们也很难提出什么好想法吧？”
　　“不不不，埃莉萨，有私心可以直说，没必要这么遮遮掩掩的。”
　　一旁一位声音显得有些尖锐的魔女翻了个白眼——别误会，在魔女的社交中，在这种正式场合突然接别人的短是绝对的挑衅行为，直接开始决斗都是正常的。
　　但这两位是损友关系。
　　所以没有任何问题。
　　而且在场的研究员，说实话，基本上都是支持火种计划的贤者们从自家研究所里调出来的骨干。
　　平时都在一个圈子里混，大家都很熟悉了，说话自然没那么顾忌。
　　在这些研究员里，甚至还有一位江茶的‘老熟人’。
　　“莫琳姐姐！都说了不许在办公室里煮泡面！”
　　“话说咱们的食堂伙食很不错的吧？为什么你还这么执着着吃泡面哦！”
　　那红发的，穿着一身脏兮兮的白大褂的女人吸溜了一口泡面，悠哉游哉的摆摆手：“诶呀，江茶你不懂！泡面是研究员的情怀呀！”
　　莫琳。
　　就是那个当初第一眼就被女孩判定为脑子有病，为她做了魔力检测的艾丝纶学院的研究员。
　　当初茶宝还差点栽在了她手上来着。
　　没想到一转眼几年过去，她都成莫琳的顶头上司了！
　　“都三百岁的人了！莫琳姐姐您倒是稳重点呀！”
　　......
　　ps：今天就三更哦...等等我为什么要说就，三更在菠萝包这个鸽子养殖场应该也不算少了吧？
　　今天三更！
　　（104/240）
第二二二六章 老同学的聚会
　　“学姐你还真是，刀子嘴豆腐心。”
　　卡米拉倒了杯咖啡，看了眼莫特尔：“说着不想让江茶出去冒险，又给她送去了那么多精英研究员，傲娇么？我当年怎么没发现你还有这种属性。”
　　“对你和对江茶当然是不一样的。”
　　莫特尔瞥了眼卡米拉：“那可是我的亲徒弟。”
　　“额...”
　　卡米拉被噎的说不出话来。
　　这家伙是什么意思！
　　当初是个渣女玩弄了她的感情，现在又直说自己是个外人是吧！
　　“你比她坚强多了。”
　　“.....”
　　沉默，很深沉的沉默。
　　两个老朋友之间的往事实在是太复杂，卡米拉却还一直保持着当年的那份幼稚，喜欢幻想，喜欢心动的感觉。
　　她当初是真的喜欢莫特尔？还是只是被那银发学姐帅气潇洒的外表吸引了视线喜欢上了那种心动的感觉？
　　就和她现在追星一样。
　　时光匆匆过去了这么久，谁也无法再说清当年的那些事情。
　　只留下两人之间微妙的情愫，阻碍着她们坐下来好好的聊一聊。
　　在江茶出现之前，她们可是好久都没再联系过了。
　　“这么一想江茶那孩子也挺不错月费群六⑨四⑨③⑥壹叁⑤的。”
　　莫特尔的笑打破了沉默：“虽然经常有些麻烦事，但她终究还是让我们这些老朋友又能坐下来好好的聊一聊了。”
　　“你说对吧？艾咪？”
　　“可别带上我！”
　　金发的小萝莉从扭曲黑暗的阴影中跳出来，狠狠的灌了一大杯滚烫的咖啡却没有任何感觉：“我当年可没参合进你的情感漩涡。”
　　“啧啧啧，憧憬着学姐的女孩最终却收留了自己的情敌，卡米拉，能不能和我说一下你当时到底是什么心情？”
　　“难得的老同学聚会，艾咪你就不能别说这么尴尬的事情么？”
　　菲利斯现身，满脸都是无奈。
　　“这下就差伊芙了。”
　　“怎么，菲利斯你想我啦？”
　　圣光闪烁，身穿纯白圣袍，背后撑着六只天使翅膀的女子从虚空中走出，那是一个漂亮成熟的女人，圣洁的脸蛋下，却又拥有着令人深思的诱惑。
　　仿佛禁欲的魅魔，带着致命的吸引力。
　　“想老情人不是很正常吗？”
　　艾咪眨眨眼：“而且菲利斯最近过得可不怎么样。”
　　“你还说我，艾咪。”
　　菲利斯无奈的叹了口气，敲了敲艾咪的小脑瓜，然后才迟疑的转头看向那圣光之女：“好久不见，伊芙。”
　　“见到许久不见前女友我可爱的小菲利斯就是这么欢迎她的？”
　　伊芙眨眨眼，笑得很坏也很屑。
　　“你都说了是前女友。”
　　菲利斯感觉很无奈。
　　从很早之前她就觉得很无奈了——在这么一群人中，手段不管用，玩弄人心更是会被一群老狐狸反杀。
　　犯下滔天大错的虚幻之魔女在毁灭世界的‘邪神’、窃取圣光的‘圣女’、战力无双的‘融合’面前，真的是弱势群体。
　　每次同学聚会都是和卡米拉一起，被三个老流氓调戏的份。
　　“所以？突然把我们都叫到一起，是有什么事情么？”
　　调戏要适度，菲利斯现在也不是当年那个沉默寡言的小女孩了。
　　名为伊芙的魔女轻轻的笑了下，上前给了菲利斯一个许久未见的拥抱，就又礼貌的拉开，转移话题。
　　‘真是...’
　　“其实也没什么事。”
　　莫特尔放下咖啡杯。
　　“你要是再卖关子我们就联手揍你一顿哦！”
　　艾咪挥舞着小拳头，气呼呼的叫着。
　　伊芙也跟着一起掰了掰手腕，意思不言而喻。
　　艾咪一个人打不过莫特尔，但再加上她可就不好说了。
　　“血别溅我身上。”
　　卡米拉默默拉开了距离。
　　“我现在可不敢参战。”
　　菲利斯行起法式军礼——她可还是大魔女呢。
　　“想打我之后奉陪。”
　　莫特尔翻了个白眼。
　　“叫你们来是为了商量下之后的事情，当年布下的种子也快发芽了...艾咪，邪神那边现在是什么情况？”
　　“还能是什么情况？”
　　艾咪无聊的打了个哈欠：“打架，彼此吞噬，阴谋诡计，毁灭世界，扭曲信徒。”
　　“邪神的日子千万年来一只就那样，能有什么变化？”
　　“天使那边呢？”
　　“也是老样子。”
　　伊芙耸耸肩：“这个腐朽的文明很难再有什么变化了。”
　　“那就好...这一次的小家伙们要出门了，你们关照一下，然后计划差不多就可以开始推进了。”
　　“....我们还有什么计划？”
　　菲利斯举手提问：“不是一直都在做自己的事情么？”
　　卡米拉同样一脸迷茫。
　　但莫特尔、伊芙、艾咪三人却笑得很开心。
　　“当然——没有！”
　　“这只是我们前段时间商量的事情而已。”
　　“至于计划内容的话。”
　　艾咪看向伊芙。
　　“最后恶人还是要我来当是吧？好吧好吧，我承认，这个邪恶的计划是我制定的总行了吧？”
　　“简而言之就是，我们准备在天使那边搞个大新闻，抢个五分之一的地盘下来。”
　　“然后发展一个全新的圣光教派。”
　　“全新的圣光教派？”
　　卡米拉眨眨眼，然后才意识到伊芙轻描淡写的一句话到底有多么恐怖。
　　“这是要和所有圣光信仰者开战？”
　　异端永远比敌人更可恨。
　　因为异端动摇的是教派的根本，而敌人只是利益和领地上的冲突，随时有和解的可能性。
　　当然，某个地方那种，从宗教到历史到如今都是死敌状态，却突然世纪大和解，还要组建联合海军的玄幻情况不能一概而论。
　　因为那说白了就是大家都打累了，而且肉眼可见的未来就会有更大的危机，不得不联合在一起的而已。
　　和伊芙计划中，既要抢天使的地盘，还要建立全新的圣光教派这样几乎是骑在天使文明脸上拉屎的行为差着好几个档次呢。
　　“所以...我有什么好处”
　　菲利斯迟疑了一会，她看出来了老同学们是在拉她入伙，但无缘无故成为一大文明的死敌...她又不是疯了！
　　“新教派给你一个神位，足够你收集信仰之力晋升的了。”
　　“成交。”
　　菲利斯回答的一点迟疑都没有。
　　——哪个魔女又没点疯狂呢？
　　.......
　　ps：今天好困啊，大概只有双更了。
第二二七章 人生难免有遗憾
　　“这就是我们的计划，你有什么想法么？”
　　和老同学们聚完会，第二天，莫特尔又找到了江茶。
　　虽然她们的计划中并没打算让女孩出什么力，但作为莫特尔的徒弟，江茶无论如何都会被卷入这场风波之中。
　　那还不如提前通个气。
　　对于自家徒弟，莫特尔是给予极大的信任的。
　　“有什么想法？”
　　江茶眨眨眼，狂喜算么？
　　这什么瞌睡来了送枕头。
　　她前两天才从世界意志那里接到了主线任务，这才多久，助力就送上门来了。
　　要不是知道祂应该没参与进来，女孩还以为这是世界意志的安排呢。
　　“我觉得计划太保守了算么？”
　　抢夺天使文明五分之一的地盘，还要在这个地盘上建立起新的圣光信仰。
　　如果这都算保守，那这个世界上大概也没什么可以称得上疯狂的计划了——但和江茶在某些世界线上的作死程度比较。
　　那确实还是差了个等级的。
　　“怎么说？”
　　莫特尔挑了挑眉，江茶的性格她是了解的，在来之前她都做好了江茶打个哈哈嫌麻烦把这事混过去的准备了。
　　过来也只是提醒一下她，出门玩记得小心点。
　　但没想到，江茶居然会觉得她们的计划保守...保守啊。
　　“需要以验证的事情有些多，之后再说吧。”
　　女孩摆摆手，她接到的任务可是彻底毁灭天使文明，和莫特尔她们计划的难度不是一个等级的。
　　但也未尝不能将两份计划合在一起进行，只是还需要她仔细思考：“等我实地考察一段时候之后再说吧。”
　　“我想尝试一种很新的东西。”
　　“那我可就期待着了。”
　　莫特尔开始有兴趣了。
　　能让江茶这么稳重，还说是一种很新的东西的玩意儿，她是真的好奇。
　　“想法还不成熟，师父你就先按照你们的步调做事就行了，我会配合你的哦。”
　　师徒俩的聊天很简洁。
　　几乎没透露什么信息，却都彼此明白了对方想法。
　　这是默契。
　　莫特尔能从江茶的态度和话语中发现她相对天使文明下手的想法——考虑到这孩子和天使们除了食客与食材的关系之外就没有任何关系。
　　那到底是什么驱动着江茶相对天使动手，还是一上来就是彻底毁灭文明这种级别的狠心，莫特尔是大致有着猜测的。
　　可能是诺顿，也可能是简。
　　百年战争的时候，天使们可没干什么好事。
　　她猜不到世界意志，这是信息上的缺乏，但她能想到江茶的计划背后肯定有大佬罩着。
　　这很好。
　　因为她们的计划中，最大的问题就是很难抗下天使的正面压力，以及如何说服贤者议会，和天使文明开战。
　　而江茶也感觉自己轻松了不少。
　　她之前就有打算拜访伊芙的心思，现在看来，这位果然也是站在她们这边的，甚至还在和莫特尔谋划着什么。
　　甚至艾咪多半也是站在她们这边的。
　　有这么几位老六谋划那些阴沟里的事情，江茶能省不少事。
　　这就是这对老六师徒没有明说，但彼此都心里有数的默契。
　　“那就这么定了，【思维网络】的保密效果怎么样？还行的话给我拿两个来，我有用。”
　　“对有魔网权限的魔女没什么保密性，对第一位更是几乎等于裸奔...”
　　“那就够用了。”
　　“欸？真的么？”
　　江茶愣了下，她本来还以为天使那边肯定也会有类似魔网的技术呢——就算没有也应该有针对魔女的魔网技术的反制手段吧？
　　五大文明之一欸！那可是！
　　“等你之后实地去逛逛就知道了。”
　　莫特尔神秘的笑了笑，转身离开。
　　只留江茶陷入了深思。
　　“谜语人真该死哦！”
　　......
　　接下来的时间乏善可陈。
　　在研究所逐渐走上正轨之后，江茶也就没有那么忙了。
　　火种研究所这边的工作很多时候她只需要留一个分身在这里，就能解决百分之八十以上的问题。
　　以至于这段时间她反而显得有些闲——虽然对比绝大部分都在摆烂的魔女们，已经算得上是十分努力了。
　　但和江茶自己对比的话，那么这几个月她无疑是很摸鱼的。
　　唯一让她忙起来的事情，也就是前段时间跑去泰拉星，去看了场自家偶像小伙伴们的演唱会。
　　那是她们的散伙演唱会。
　　漆黑的舞台上，五人一起展开舞台魔法。
　　五个人，六种颜色。
　　其中那一抹鲜艳的血红，就是她们对江茶的怀念。
　　这大概是女孩出生以来最遗憾的一段生活了吧。
　　因为实在太忙，江茶本来很认真的想要和她们一起留下一段美好的偶像记忆，却最终还是草草收场。
　　而如今，曾经住在一起的小偶像们也都要走上各自的道路。
　　那黑发红眸的女孩却坐在场下，带着口罩和墨镜，随着音乐晃荡着小腿，欢快的为她们打call。
　　花衣、优拉、妙音、卡提亚、贝蒂。
　　她们的友情大概是不会变的吧——魔女的友情往往总是很纯粹。只要交下了，就很难会因为地位和生活的差距而再改变。
　　简也有不少大魔女朋友，马蒂尔达和第六位如今还经常一起去参加同学会。
　　但...
　　江茶终究是从和她们一起前进的偶像变为了只能在台下支持她们的粉丝。
　　还因为没抢到贵宾票，只能混在人群之中，和观众一起欢呼。
　　“你就在底下看着？”
　　莉娜嫌弃的看着这个突然矫情，把自己突然叫过来却只是为了看一场演唱会的茶宝。
　　“这可不像你的性格。”
　　“这样是最好的结局啦。”
　　女孩会场最左边的音响之上，在霓虹的晚霞下侧头看向莉娜。
　　“安妮能理解我的对吧？”
　　“虽然很想说我能理解，但...”
　　面对江茶期待的眼神，安妮纠结了下，还是选择委婉一点。
　　“那琴妈妈一定可以的！埃斯特尔...额。”
　　看着那个满脸写着好吵，我想回去睡觉的白毛女孩，江茶噎了下，说不出话来。
　　好在，何琴温柔的帮她解了围。
　　“如果是我的话，这个时候，大概也只会默默的在台下看着呢。”
　　琴妈妈大概是四人中最像一个普通女孩子的了吧。
　　她看着那闪耀着光芒的五个小偶像，眼里似乎有些羡慕。
　　“你看！我就说琴妈妈一定能理解我的哦！”
第二二八章 图书馆的守望者
　　其实江茶也觉得自己的想法有些矫情。
　　但她还是个孩子，偶尔矫情一点，文青一点也没什么不好的。
　　她不是没想过登台，事实上，之前花衣她们也邀请过江茶参加这场毕业演出。
　　但女孩拒绝了。
　　她犹豫再三，还是选择在台下当个观众。
　　登台又怎么样呢？
　　她已经决定放弃偶像这条道路了。
　　或者说，她未来的重心从一开始就不可能放在偶像上。
　　生命啊，总是天生就带着些责任。
　　哪怕是最普通的魔女也有自己的烦恼与责任，这是生活必不可少的一部分。
　　有的魔女选择逃避，有的魔女选择无视，但江茶选择承担。
　　没有优劣也无关对错，魔女的道德观从来不会出现道德绑架这种可笑的事情。
　　这只是她们独自选择的道路罢了。
　　就像妙音没有去参军而是当了偶像，花衣选择继承家人的道路。
　　也像梅菲斯特最终选择回去承担家族的重任，安妮做出决定一直留在江茶身边，莉娜背负诺伊斯之名活跃在赛场上。
　　生活，永远没有高下之分，合自己心意就好了。
　　“偶尔我也会想，要是我能简简单单的就作为一个魔女偶像生活，似乎也很快乐，至少我觉得是很快乐的。”
　　在大图书馆精灵们散发的霓虹色光芒下，女孩趴在桌上，鼓着右边脸颊嘟嘟囔囔的念叨着。
　　那成熟的紫发魔女也就在一旁，端着本书默默的听着。
　　“但这一年的忙碌的生活让我明白了些道理。”
　　“读万卷书不如行万里路，古人的话还是有道理哦。”
　　“所以，这就是你吃完散伙饭跑到我这里来发牢骚的理由？”
　　莫尔叹了口气，抬头看向那黑发红眸的女孩。
　　一年过去，她似乎比之前少了一些古灵精怪，多了些许的成熟，但也还是像个小孩子一样，喜欢来她这里撒娇诉苦。
　　“未成年魔女禁止喝酒。”
　　伸手拿走那女孩不知道从哪里弄来的高度酒，莫尔斜眼看着江茶：“我觉得你倒是也没必要这么累。”
　　“我不累呀。”
　　带来的酒她一口没喝，却已经不知为何变得醉醺醺的。
　　全身上下没有一丝酒味，却带着一股柠檬牛奶般的香气，好像那乳臭未干的小孩，偷喝父亲的藏酒趴在客厅耍酒疯。
　　但江茶还不一样。
　　她就是存粹的在撒娇装醉而已——就算喝了酒，酒精对现在的她也已经没有任何作用了。
　　“真的，一点也不累。”
　　在莫尔的怀里蹭了蹭，江茶站起身。
　　“只是觉得，这一年忙碌的时光既然是从这里的清晨开始的，那从这里的夜晚结束也挺不错的。”
　　时间恰恰好是一整年，女孩在这一年里做了很多大事，又好似什么都没做。
　　许多事情都是浅尝辄止，偶像、职业选手、研究员、战场魔女，军火商、魔法结社。
　　但她在这个路途中也确实得到了成长。
　　不是指魔法上的，更不是战力上的。
　　更多的还是心灵上的成长。
　　天生十八岁的心理年龄是没错，但人类的十八岁和魔女的十八岁相差可太大了，特别是她残留的还是那个没有任何魔法，生活在一个和平安稳的国度的人类的十八岁。
　　和小魔女也没什么区别。
　　至少，何琴、莉娜、安妮甚至埃斯特尔都要比她成熟的多，也经历的多得多。
　　这里很多十五岁的小魔女就已经穿越多元世界上战场与敌人厮杀了，十二岁时的莉娜也经历了多年的战斗训练，何琴的过去成谜，但光是十四岁独立打工赚学费的经历就要比江茶那个‘十八岁’要成熟的多。
　　安妮天生拥有预言能力，看过的远比一般魔女精彩复杂的多。
　　就算是经历最简单的埃斯特尔也是人类难以想象的超级天才。
　　而之前在学院内玩闹的江茶其实也几乎没经历过多少成长——她只是天生性格看起来比较成熟罢了。
　　就像个早熟的小孩子，看似什么都懂，归根结底还是个小孩子。
　　这一年下来，她的成长甚至比过去两年加一起还要多。
　　“还真是莫名其妙的感性。”
　　莫尔轻轻的笑了笑：“不过我倒是不讨厌就是了。”
　　“魔女的生活总要有些仪式感，不然我们将会在漫长的生命中磨去最宝贵的那一点灵光。”
　　“所以莫尔姐姐才会一直守在这座大图书馆么？”
　　“和年轻人接触，总能让我也感觉更有活力一些。”
　　“老...”
　　女孩嘲讽的话还没说出口，大图书馆内的禁魔立场瞬间打开。
　　莫尔手中燃烧着的大火球，揭露着她平静外表下的怒火。
　　但江茶可不是曾经的那个江茶了。
　　她已经知道了莫尔是如何在禁魔立场下用出魔法的，而她如今也能做到同样的事情。
　　‘数据修改’
　　火球消失，黑发红眸女孩依旧笑吟吟的望着神秘的魔女。
　　可爱，又欠揍。
　　然后她就挨打了。
　　嗯，很简单直接的一拳头，却突破了江茶修改冲击力数据的拦截网，直接砸在了她的小脑瓜上。
　　“嗷呜！”
　　“莫尔姐姐你这是怎么做到的？”
　　“保密。”
　　莫尔笑了笑，她掌握的手段，超出江茶知识范围外的可有的是呢。
　　“欸~小气。”
　　女孩嘟嘟嘴，倒也没多纠结。
　　她只是站起身，走向了图书馆的墙壁。
　　一点点的穿了过去：“我该走啦，莫尔姐姐。”
　　“一路顺风，记得给我带点土特产。”
　　“放心，这次绝对会给你带回来一堆好东西的！”
　　女孩有露出了她那招牌般猫儿的坏笑。
　　莫尔：“突然有种不妙的感觉。”
　　“哈哈哈哈~”
　　随着笑声而逐渐远去的，是江茶的背影。
　　她长大了。
　　但似乎...
　　那份古灵精怪的调皮感也没被洗刷掉多少。
　　不过无所谓。
　　图书馆的贤者打了个响指，接过小精灵递来的红茶，轻轻的品了一口，又静静的开始看书。
　　她在这里邂逅送别了许许多多的魔女。
　　江茶不是第一个，也绝对不是最后一个。
　　无论度过多少时光，莫尔永远会守着她的图书馆，静静看书，然后将有趣的新书化作大书库的藏品之一。
　　永不终结。
　　魔女们的旅途
　　卷首语~
　　哈喽哈喽~这里是新人作者叶子~！
　　第二卷的故事到这里就结束啦，当然，第三卷的故事也即将开始~
　　每一卷的结束都是我卡文的时候，所以这两天字码的还挺折磨的。
　　但最终我还是决定留下一点点遗憾，来一种草草收场的感觉作为结尾...为什么呢？
　　其实我也不知道。
　　可能是卡文实在没什么灵感，也可能是因为觉得这样的故事才显得更真实——因为偶像这条支线本来就是临时插进去的，但是写的时候没想那么多，后面越写越觉得以茶宝的设定，去当偶像绝对没办法好好当。
　　所以干脆就拿来给她用来当作成长了——她放弃了作为偶像的责任，转而去选择了自己的任性，也无形间扛起了另一份更壮丽的命运。
　　小偶像们的戏份后面肯定会有的啦~这个大家不用担心的哦。
　　然后！就是新的一卷啦！
　　这一卷是旅行卷！期待已久了！
　　我跟你们说，按照我最初的规划，在这个时候我写的应该是旅行卷的结束语，后面再来个十几万字就差不多了。
　　但我实在没想到，继第一卷字数严重超标之后，第二卷的超标情况也是不遑多让...
　　世界观铺得太大了，为了完善这个世界观，我又不得不写更多的角色来弥补空白，写了越来越多的角色反而就带来了越来越多的设定。
　　这特喵简直是恶性循环！
　　本来香织、菲利斯、艾咪都是不存在在大纲里的角色，现在反而被剧情发展推动着即将成为下一卷里的重要配角了。
　　于是你们就能看到，这本书的字数越来越超标，世界观bug越来越多，甚至看起来和最初都已经不像是一本书了——其实我最开始就只是打算写一个茶味十足的小魔女在学院里快乐生活，偶尔打打boss的日常贴贴文来着。
　　这也是我一直说的那个百万字完结的故事梗概。
　　现在...
　　我怎么就没管的住我这双手呢！
　　可能是因为第一次写大长篇大世界观，没有经验吧...
　　嘛！总之下一卷就是魔女们欢快而宏大的宇宙探险生活啦！
　　敬请期待咯~
第一章 新生活从逃出魔女世界开始~
　　“搞快点搞快点！我们可是好不容易才跑出来的！”
　　空岛上，金毛萝莉拉着琴妈妈和埃斯特尔一路狂奔向那黑发红眸的女孩。
　　那白毛少女满脸迷茫，似乎是还没睡醒就被从床上拽了下来，穿着一身睡衣，嘴里还叼着一片面包。
　　仔细看去的话，她根本就没有在跑，完全就是被莉娜拽着漂浮在半空中前进的。
　　“茉莉姐姐还在后面追着呢。”
　　丸子头少女紧张的呼了口气，跟着催促了一句，却还不忘帮埃斯特尔整理滑落的吊带。
　　“倒是也没有这么急哦...”
　　江茶虚着眼叹了口气，有些无语。
　　为了逃离的突然性，女孩们并没有提前商讨离开的计划，而是全权交给了江茶处理，莉娜她们只是留守在空岛，随时等待江茶的通知。
　　但实际上，女孩们的出逃计划在长辈们面前几乎没有任何隐蔽性——这群家伙在好久之前就已经知道了她们想要出走的事情。
　　在和自家师父达成针对天使文明的默契之后，所谓的追击，多半也就是做做样子。
　　没有人会认真。
　　“江茶——！！”
　　哦不，大概还是会有一个...两个人认真的。
　　“来不及解释了！快上船！”
　　女孩的脸色一变，冷汗刷刷的流，直接拉着三人就登上了飞船，一路小跑的同时女孩还不忘下达指令。
　　“慧子，亚空间航行和战斗准备，备用计划一号方案，启动塑能融合能源！”
　　“了解。”
　　月费群⑥玖四玖三六壹叁伍慧子冰冷的机械音传来，与此同时，飞船内的指示灯也全部亮起，幽蓝色的光带照亮了银白色的弦廊——这是星舰进入全功率模式的象征。
　　“江茶，发生什么了？不是说不会有人追来的么？”
　　安妮跪坐在副驾驶处，趴着椅背看向女孩，奇怪的问道。
　　“对啊对啊！江茶姐姐，妈妈她们不是不会追来么。”
　　薇尔莉特晃了晃小脑瓜，同样感觉奇怪。
　　“是仇人，做好战斗准备。”
　　江茶一脸严肃，脑机接口链接星舰主机慧子，同时供给魔力和算力。
　　“莉娜，根据我指示的目标前方供能室！”
　　“啊~？又让我干这种活啊！”
　　金毛萝莉抱怨了一句，但看江茶这么认真，也就只是抱怨而已，身体还是没有任何迟疑的跑向了目标舱室。
　　“安妮，屏蔽命运线。”
　　“我知道了。”
　　红发的命运魔女点点头，张开魔力网开始编织修改命运的丝线。
　　“琴妈妈，埃斯特尔，你们去往主炮舱室，一会要是有人追上来了，别客气，有什么扔什么。”
　　“真的可以随便扔？”
　　白毛少女一下子就来了精神：“到底是谁啊？江茶你还有需要咱们联手对付的敌人么？”
　　“当然需要联手。”
　　江茶点点头，一脸的严肃。
　　“因为...”
　　“江茶！！！”
　　女孩的话还没说完，这一下全船的人都听到了那声满是怒气的遥远怒吼。
　　“你怎么惹到卡米拉贤者了。”
　　何琴翻了个白眼。
　　她就说嘛，江茶怎么可能在魔女内部还有敌人——或者说，谁会这么想不开，和江茶过不去。
　　“我要出门的嘛。”
　　女孩尴尬的挠了挠脸颊：“但火种研究所也不能没人管理对不对？”
　　“之前都是我负责管理的，其他研究员也没有管理方面的人才...”
　　“合着你是把星给挖走了！？”
　　到底还是莉娜更能理解茶宝的思路，精神链接中，她的吐槽是来的那么迅速。
　　“那倒是难怪卡米拉贤者这么激动了。”
　　何琴捂嘴轻轻的笑，有点幸灾乐祸的感觉。
　　“别笑啦！”
　　女孩抓了抓头发：“我也没想到她反应这么大嘛！而且被抓到了咱们全都点玩完哦！”
　　“你们也不想被抓回去继续加班吧？”
　　“那倒是。”
　　安妮点点头，修改命运线，略微影响了卡米拉追杀的路线，拖慢了她的速度：“但我好像帮不上什么忙了。”
　　哪怕是命运魔女，但安妮终究还是个大魔女，修改命运的本事对贤者运用，最多能让她运气变差一些，无法起到实质性的阻拦作用。
　　“没事，我有办法。”
　　女孩瞟了眼那宇宙空间中突然蔓延过来的大片金光就知道卡米拉这次是真的生气了，连压箱底的手段都用上了，追杀速度也是快的离谱。
　　但江茶是谁，明知道会惹到卡米拉还会没有做准备么？
　　“慧子准备，数据核弹三发，饱和轰炸打击。”
　　“了解。”
　　江茶为了旅行所准备的星舰可不是她之前手搓的那艘三无小飞船。
　　这可是正正经经从军部那边淘到的好货，再加上女孩自己的高科技改装，在战力方面，比军部自己用的护卫舰还要好。
　　搭载三颗数据核弹什么的，简直小意思。
　　无形无质的数据随着核弹的爆炸在宇宙空间中蔓延开来，大量的数据直接炸碎了卡米拉的虚空封锁，同样也炸开了星舰亚空间航行的轨道。
　　但亚空间航行的速度远不如卡米拉穿越虚空的速度。
　　所以江茶还有后手。
　　“慧子，数据修改，坐标泰拉世界。”
　　“了解！”
　　通过早就设好的坐标，在搭配上星舰远超正常魔女的能量源和数据量，强行以法则的力量修改空间坐标，直接穿越到其他世界中去就是这艘星舰上最恐怖的能力。
　　这可是连军部那边都还没掌握的技术，江茶就这么直接装载在了自己的座驾上。
　　“哟，想我了吗？调皮的小家伙们~”
　　但江茶没想到的是，卡米拉居然只是佯攻，真正的杀招，是早就等待在泰拉世界的维拉。
　　“院长...说吧，茶宝，这你是怎么得罪的。”
　　“星姐姐一个人压不住研究所的场子，所以我在临走前任命了院长作为代理所长。”
　　“你还真是够能作死的...”
　　莉娜抹了把脸，就连其他小伙伴们也多少有些无语。
　　但无所谓，预案这种东西...
　　“琴妈妈，埃斯特尔！”
　　无数的炼金导弹和战争魔偶被释放出去，再辅以江茶和慧子的算力，构成了一道强度超高的次元壁。
　　这当然拦不住维拉。
　　但江茶需要的也就是她动用法则穿越次元壁的那一点点时间而已。
　　“塑能碎星炮，发射。”
　　在维拉追进的一瞬间，五彩的魔力光华就直接将她覆盖——这可是军部最新的主炮技术，一发下去，伤到贤者不敢说，但维拉要是不认真防御可是也要受伤的。
　　然后...
　　“坐标修改。”
　　身为一个合格的老六，怎么可能不多准备几个逃跑坐标。
　　打正面是不可能打正面的，她也只能多准备几个坐标当个老六准备开溜才有可能跑出去旅游的样子。
　　....
　　ps：今天还是就两更哦。
第二章 维拉：你们想造反了是吧！？
　　江茶的坐标修改，基本只能传送到她去过，或者能够感知到的地方。
　　因为物质的空间排它性，强行传送也不是不行，就是目标位置有其他物质的话容易引发空间重叠效应，最终造成量子大爆炸或者坍塌成黑洞。
　　无论那种，江茶她们这些魔女是能活下来，但星舰可就够呛了。
　　毕竟无论星舰的技术再怎么强大到底也是以物质，或者说用粒子堆砌起来的东西，逃不掉物质最基本的法则。
　　而江茶这些年去过的地方不多，所以这一次她们传送到的地方是...
　　“地球？我还以为是赌城。”
　　安妮惊讶的眨眨眼，好奇的望向江茶。
　　“我去过的地方一共就那么多，院长和卡米拉都很了解我的手段，而卡米拉的速度你们也是知道的哦...”
　　虚空传送真的是相当bug的手段，某种意义上来说比江茶的修改现实坐标还好用，除了消耗稍微有点大，在千面晶壁的范围内，卡米拉的速度完全不比江茶来的差。
　　要不是安妮修改命运线让她做出了错误的判断，女孩们也没这么好脱身。
　　“但我们跑到地球不是更难离开了么？”
　　这么大的一艘星舰突然出现，地球本土的防御系统几乎是立刻就起的反应，要不是江茶的星舰有友军识别信号，那她们现在多半已经被击落了。
　　知道自己被刷了的卡米拉也会很快赶来。
　　“不会，还有后手。”
　　“你还真用到了...话说你该不会是因为嫌麻烦才直接定好了这套流程的吧？”
　　菲利斯突然出现在星舰之内。
　　没错，她就是江茶这一套预案的后手。
　　“我都差点忘了你还答应了要带菲利斯学姐一起走...”
　　安妮的眼神突然有些警觉：“江茶？”
　　“等出了魔女世界她就下船。”
　　女孩毫不犹豫的和菲利斯撇清了关系。
　　“你还真是无情。”
　　菲利斯摊摊手，可怜又无奈的叹了口气，很好的发挥了她当偶像这么多年磨练出来的演技：“果然，你们师徒俩都是一样的。”
　　“安妮小妹妹要小心哦，她可不是什么安分的好女孩。”
　　“才...才不用你提醒。”
　　红发魔女死死抓住了江茶的衣角，红着脸又紧张兮兮的叫道。
　　“你这样说的我好像很渣哦...其实我也就还好吧？”
　　江茶指了指自己。
　　这算什么？
　　她和安妮没在一起这种事先不说，她们俩是已经默认了她是个和莫特尔一样的渣女了么？
　　但安妮没回话，只是给了江茶一个眼神，让她自己体会。
　　江茶：“....”
　　“所以我们要怎么离开呢？菲利斯前辈。”
　　埃斯特尔在偷笑，安妮在吃醋，薇尔莉特在吃瓜，最后还是心软的何琴站了出来帮江茶解围。
　　“琴妈妈~果然还是你最好了！”
　　“那你倒是别贴过来呀。”
　　何琴好笑的揉了揉她的小脑瓜，说着她最好了，结果却是把安妮的醋意引到她身上，江茶还真是，存粹的坏女孩。
　　“我会用精神系魔法隐瞒星舰的踪迹，再加上江茶的手段，甩掉没那么认真的她们也不算难。”
　　菲利斯拿出法杖——一根细长的刺剑，在空气中划过一道弧线。
　　一点点信仰之力加上魔力的调动，就释放了一个传奇级的精神系魔法。
　　【七天麦金】
　　这个魔法名字的又来是一个魔女传说。
　　传说在中世纪时，一个魔女来到了一个富商家，和他说她用七天就能把他农田里的小麦变成金子，让他成为世界上最大的大富豪。
　　而她所需要的，只有一车面包，一湖清水。
　　富豪花了三天时间给了魔女面包和清水，后面四天就慢慢的看着田里的小麦变成金子——当然，只是幻术。
　　同时这个魔法还是一个谜题，如果用奥数文字去解读这个魔法的话，就会得到八个铭文。
　　而把这八个铭文按照顺序排列。
　　最终得出的就是一个魔女的名字。
　　诺顿.艾琳。
　　没错，故事里那个魔女正是当年还没走上‘贤者’之路的导师小姐。
　　这个魔法的效果也很有趣，它不是其他幻术系魔法那样生成一个固定的类型的环境让施法者凭借自己的心意略微修改。
　　而是直接创造出一个空白的幻术，让施法者‘心想事成’，也就是可以所心所欲的规划自己想要的幻术效果。
　　在菲利斯这个幻术大师的手中，这一个幻术就能代替一整个精神系内全部的幻术类魔法。
　　隐藏一个星舰的踪迹这种事当然是简简单单。
　　“哦，顺便一提——这个魔法是院长开发出来的，名字当然也是她取的，我也只是在她的基础上做了一点小小的改良。”
　　一边隐藏着踪迹进行的亚空间航行向魔女势力范围之外开去，菲利斯一边给女孩们讲解了这个魔法的由来。
　　“虽然不能提升什么，但偶尔听听这些小趣闻也很不错不是吗？”
　　“确实不错。”
　　维拉突然出现在众人中间：“就是你用我开发的魔法来妄图在我眼皮底下逃脱，是不是有些太托大了一点？”
　　“我可不记得我有把你教导成这么自傲的性格，菲利斯。”
　　安妮悄悄看向了江茶，用眼神询问该怎么办。
　　何琴已经召唤出了神力人偶。
　　薇尔莉特开心的鼓着掌，那兴奋的小表情仿佛在说：“打起来！打起来！”
　　好吧，她已经说了。
　　‘第一位带孩子的水平也太差了，薇儿才跟她呆了半年，性格怎么就恶劣了这么多。’
　　江茶甚至还有闲心吐槽马蒂尔达的育儿水平。
　　因为...
　　“院长的教导我当然没有忘记。”
　　菲利斯优雅的对维拉行学生礼，又抬起头澄黄色的眼眸含着笑意望向她的老师。
　　“只是...最近老同学聚会，不带上老师似乎有些太不礼貌了。”
　　“就是就是~”
　　艾咪从扭曲隧洞中走出，附和着叫道。
　　“老师不介意再给我们上一课的对吧？”
　　伊芙以圣光闪烁，提裙行礼。
　　“你们也太客气了，就直说临走前想揍她一顿不行么？”
　　莫特尔以塑能闪烁，同样出现在了维拉的面前。
　　“要打出去打哦，我的星舰很贵的。”
　　江茶已经拉着小伙伴们躲到舰长椅后面了，伸出一只小拳头，弱弱的提醒道。
　　“好啊！”
　　维拉大概是气笑了，那笑容叫一个阳光明媚。
　　“一个个的，想跟我这个老师造反了是吧！？”
　　.......
　　ps：睡不着，干脆爬起来再写一章
　　（105/240）
第三章 维拉：我身为贤者兼职个武圣没问题吧？
　　自家师父四个，外加上外面已经用召唤虚空封锁了整个空间，顺便制造出一个她们可以放开手打架的场地的卡米拉，就是江茶临走前有勇气坑维拉一手的底气。
　　是的，这一切都是一个局。
　　专门为维拉所设。
　　是她的学生们再临行前对自家老师别扭的告别礼。
　　——哪怕是她们，也没把握在和天使文明对上之后还能完好的回来，所以在离开之前，她们才会好好的告别。
　　而不是像多年之前那样的不辞而别。
　　‘卡米拉是我的人，导师是我的人，第一位第二位第六位全是我的人！院长你拿什么和我斗哦！’
　　女孩在心里‘恶狠狠’的叫道。
　　她没勇气说出口。
　　很怂。
　　因为谁也不知道这个多少年都没动过手的‘老牌贤者’到底有多强——说实话，江茶感觉第六位对上维拉都很难能打得过。
　　就像她自己的教学理念那样。
　　维拉手下出来的学生，最大的特点就是能打。
　　那她这个老师又该有多能打？
　　一个从远古时代活下来的老怪物，走的还是‘界限’这么恐怖的道路，再加上维拉那恐怖的知识量。
　　她到底掌握了多少规则，走到了哪一步根本没人知道！
　　“行吧行吧，打一场就打一场。”
　　维拉无奈的叹了口气，没有魔力真身，也没有意志的力量。
　　她只是像一个普通的魔女一样，调动了自己那混杂到几乎令人感觉扭曲和恶心的特质魔力。
　　规则的力量就自发的汇聚到了她的身上。
　　“元素、死亡、灵魂、创造、神秘、变化六大学派...数不清！”
　　随着维拉身上汇聚的规则越来越多，江茶直接就放弃了去数清维拉到底掌握了多少规则知识。
　　至少，她所了解到的所有学派，维拉的身上全都有。
　　“维拉院长居然连命运规则都..”
　　安妮惊讶的捂住了嘴，这实在是太不可思议了。
　　维拉到底是怎么同时运用这么多规则的，她的脑子不会爆炸么？
　　“别太惊讶。”
　　莫特尔面容冷肃，这个银发的漂亮御姐第一次拿出和她外表相符的气质，融合与智慧的规则在她身上汇聚，同时意志的力量开始显现：“你们真以为老师她是好对付的么？”
　　“说实话。”
　　伊芙苦笑着摇摇头：“我们五个加一起都不够老师一只手打的。”
　　“有一说一，确实。”
　　艾咪叹了口气。
　　她绝对是脑子抽了才会答应莫特尔临走之前再挨一顿老师的毒打的提议，这脑回路怎么比她这个邪神魔女还离谱。
　　“我就是个凑数的。”
　　倒是菲利斯依旧表情轻松——因为她确实有些不够格了。
　　或者说，在维拉面前，别管是不是什么极限大魔女，只要没晋升贤者，就是蝼蚁。
　　因为贤者的力量归根结底就是规则的力量。
　　而在维拉面前，没到达贤者级的存在就算掌握了规则知识也不可能使用规则的力量。
　　在理解上差的太多了。
　　特别是菲利斯还是维拉的学生，这就更难。
　　但维拉已经认真了，她们没有任何退路。
　　“江茶，一起来，打这一场对你有好处。”
　　莫特尔扔下一句话，直接传送到了星舰之外，只留下一脸苦相的女孩暗暗叫着自己命苦。
　　菲利斯好歹走出了自己的道路，假信成真的道路一旦完全展开，在信仰之力的加成下，别听她自己说自己是凑数的，这坏女人的话可信不得。
　　但江茶自己知道自己啊！
　　她目前的走出去的道路一多半都有维拉的指点...这才是切切实实的难以对维拉造成伤害。
　　‘算了，拼了吧。’
　　数据灵魂完全展开，江茶也跟着她们一起去了卡米拉制造的虚空之中。
　　.......
　　这一场战斗无人能观赏，就连安妮她们也被卡米拉提前送了出去。
　　而这场持续了一天的战斗，江茶在回来之后就只留下了一句：“我们走。”就彻底晕了过去。
　　而一直到十天之后，星舰都已经开到了魔女势力范围最边缘的部分时，女孩才缓缓从昏迷中醒过来。
　　“茶宝茶宝！那天的战斗到底谁赢了？”
　　一醒来，女孩就看到了那个憋久了，彻底疯狂的金毛萝莉，一边摇晃着她的胳膊一边叫道。
　　“还能是谁赢了哦。”
　　那场战斗的记忆还死死的刻在江茶的脑海里，昏迷的这段时间她也完全没有时间流逝的感知，反而很顺畅的就接上了话题。
　　“当然是院长赢了，她真的太恐怖了，我到现在才知道原来咱们魔女的底蕴有这么恐怖，难怪其它文明都不敢惹咱们。”
　　江茶翻了个白眼，没好气的说道。
　　但看着小伙伴们，哪怕何琴和埃斯特尔都用那副期待的眼神望着自己，她也只能慢慢讲解起那场战斗。
　　最先出手的是艾咪。她没有任何试探的意思，直接显化了邪神之身，扭曲了她周围的虚空能量化为己用，凝聚了一道长刃，随意一挥就是碎星级别的攻击。
　　卡米拉随后跟上，十分默契的一发【虚空粉碎】，打出了和艾咪的组合技。
　　圣光的力量洒满世界。
　　数据的修改篡改一切，假想成真的幻术召唤上古神魔。
　　融合的智慧毁天灭地。
　　这个阵容，别说一般的贤者了，就是把排序后面那几位大贤者拉过来，都不是好应付的。
　　然后？
　　然后维拉就对她们一人弹了一下手指，六个目标，六道规则显化，以界限之力，将她们的攻击全部返还了回去。
　　“纯纯的碾压，就是十分纯粹的碾压！我怀疑就是排名后几位的大贤者打我们都没院长那么简单。”
　　“魔法没用，因为院长的魔法知识比我们几个加起来还深厚，无论什么样的魔法她都能轻易破解。”
　　“规则没用，除了我的数据和我师父的智慧，剩下的所有规则院长掌握的都比我们高深，但就算我们所掌握的规则她还了解不多也没用，数万种规则融合的大轰炸见过没？差点给虚数空间都给炸开线了！”
　　“数量级上的碾压完全没有任何解决办法。”
　　“最后没办法，我们只能拼近身战，用类似武道意志的力量覆盖全身，冲上去肉搏。”
　　女孩说到这里，眼神中冒出了深深的绝望。
　　“然后我们发现，维拉院长她喵的是个武圣啊！武圣！”
　　“她丫的武道修为几乎都要赶上大圣了！”
　　.....
　　ps：第四更...话说我脑子抽了么，怎么又写了一更。
　　算了，就当新卷爆更吧。
　　（106/240）
第四章 埃斯特尔：茶宝来，叫师姑
　　贤者和贤者之间有差距。
　　但维拉和一般的贤者完全不是一个等级的。
　　一般来说，莫特尔她们在‘贤者级’这一层次的存在中，战力已经是中上，甚至顶尖级别的，她们毕竟是魔女，无尽宇宙中种族天赋最好的数个种族之一。
　　战力上是绝对没有任何问题的。
　　所以按照常理来说，维拉根本就不能分在‘贤者级’这一层次中，哪怕放在‘大贤者级’中也不算是垫底的存在。
　　毕竟，她们这些所谓‘老牌贤者’和现在的新生代贤者们走的压根就不是一条路。
　　等级的划分对她们来说毫无意义。
　　像诺顿、维拉、莫尔这些古典派，探寻的是魔法的本源，希望找到魔法的终极奥秘以达到自我升华的‘全知全能’。
　　而马蒂尔达、伊姆雷伊特这些大贤者，以及莫特尔她们这些新生代的贤者，走的是意志+魔法的道路，既追寻魔法的奥秘，也重视意志的力量，玩得就是一个唯心。
　　两种道路在本质上是没有优劣之分的，反正目标都是达成自我的升华成为终极的高维生命。
　　古典派的魔女和新生代尝试全新道路的魔女们其实没有任何矛盾。
　　看维拉一个古典派教出来的全是新生派的学生就能清楚的知道这点了。
　　而之所以会出现这种和谐的情况，根源还是在简，这个最古之魔女的身上。
　　她原本是古典派，然后又成为了新生派的领头羊，后来才把这个第一的位置让给了马蒂尔达。
　　说白了，这就是魔女们在同时尝试数种不同的道路，以追寻达成全知全能的办法罢了，而新生派的研究太薄弱，简决定要先发展这一路线，弥补其基底的薄弱，所以魔女文明目前是以意志的道路为主。
　　这才是两种路线交替进展的本质——‘一切为了全知。’
　　这句格言正是诺顿导师最知名的格言，但很少有人知道，其实这句话最初是由简提出来的。
　　这也是维拉能做到自己一个人揍五个徒弟，顺带还带上一只徒孙的根本原因。
　　完全就不是一个层次的...
　　怎么说呢。
　　在魔女社会，等级这玩意看看就好了，千万别信！
　　诺顿明面上也是贤者级啊。
　　但谁敢把她真当成普通的贤者级战力看？
　　当年茶宝她们参加炼金杯的时候还是小魔女呢，但她们的实力就比大魔女差了么？
　　魔女的等级划分，小魔女、大魔女、贤者、大贤者，描述的是她们在各自道路上的进程，和战力到底怎样其实是不挂钩的。
　　小魔女打基础，大魔女构建特质，贤者掌握规则知识，大贤者部分全知全能。
　　维拉没有达成部分全知全能，那她就是贤者，无论多强都称不上大贤者。
　　那薇尔莉特现在还挂着一个小魔女的等级呢。
　　可哪个大魔女敢硬抗她一发死亡一指！？
　　“而维拉院长，大概就是在古典的道路上走到极致的存在之一。”
　　女孩叹了口气，给小伙伴们科普一下魔女真正的底蕴和这个世界划分战力的常识。
　　她们马上就要离开长月费群陆玖肆⑨叁陆一叁⑤辈的关照出去冒险了，了解一下这些没坏处。
　　“她不是大贤者，只是自己不想，或者说她自己放弃了这条路。”
　　维拉晋升到大贤者之后，掌握了那么多规则知识的她在那么多领域全能的她到底有多恐怖？
　　但这是不可能做到的。
　　“如果她选择放弃界限的道路，挑选众多领域的一种晋升大贤者，大概随时都能做到。”
　　“但这样也就意味着她这么多年的积累大半都要付之东流，是完全不划算的买卖。”
　　江茶叹了口气：“或许，那么多老牌贤者中只有第二位选择了另外一条的道路，也是因为她的本源概念比较纯粹哦。”
　　说起这个，江茶倒是想起来她领悟意志道路之前维拉‘发牢骚’的那段话。
　　本源概念的纯粹，也是魔女的天赋...
　　“或许我真的是幸运儿也说不定呢。”
　　江茶轻轻的笑着。
　　突然有点开心。
　　‘院长还真是一个刀子嘴豆腐心的家伙，居然在那么久之前就提示了我该走什么道路。’
　　信息是具有全知性的概念。
　　如果能在信息领域做到部分全知，那她和完全全知其实也就没差多少了。
　　但这种概念上的特殊性也就注定了江茶想要晋升大贤者要比其他人难上太多太多，所以维拉才会在这两年的教导中，不断暗示古典派其实也是一条不错的道路。
　　这是一种平衡。
　　她真正希望的是女孩能同时走两条路。
　　因为她的道路是纯粹的，她完全可以和简一样，先走古典派的道路到一个瓶颈再转而去走意志的道路。
　　这样不仅突破大贤者的难度会降低很多，也能让江茶拥有更深厚的积累，在成为大贤者之后的路也会好走许多。
　　至少不用像维拉一样。
　　她现在的问题已经不是还有多少新领域的规则知识要掌握了，而是要自己去探索，去寻找全新的领域。
　　所以她才会对莫特尔和江茶的道路那么上心。
　　因为智慧和信息也是新领域。
　　这也是她成为一个有教无类的老师的根源——她所教导的学生，基本都走出了魔女未曾走过得道路。
　　‘那这么说的话...’
　　江茶突然意识到了不对，扫视了一圈还在沉思的小伙伴们，视线逐渐定格在了那只面无表情的流下一滴冷汗的白毛少女脸上。
　　“埃斯特尔，你的本源概念，是什么？”
　　“等等！你别跑啊！”
　　像只兔子一样。
　　埃斯特尔嗖的一下窜出了医疗室，直奔自己的房间。
　　而江茶...
　　数据修改真的是一个十分方便的手段。
　　她直接出现在了埃斯特尔的房间门口，恰好堵住了这只白毛兔子。
　　“我又没打算对你做什么，跑这么快干什么哦！”
　　黑发红眸的女孩还有些虚弱，脸色稍白，却已经恢复了往日的活泼灵动。
　　气鼓鼓的望着那白毛少女。
　　“...叫师姑。”
　　“？”
　　“我是老师的徒弟，而你师父是我师姐。”
　　埃斯特尔面无表情的解释道，却隐隐带着些期待的神色：“所以，叫师姑。”
　　江茶：“.....”
　　.......
　　ps：因为白天实在是太热了，所以我把更新时间调到了晚上。
　　以后大概都是晚上八点后才有更新了。
　　大家见谅。
第五章 以太学派
　　就在刚刚，女孩在讲述维拉的事迹时才突然意识到了自己一直忽略的点。
　　维拉有教无类这么教学生，除了作为学院长教书育人的喜好之外，应该是有一个很主要的目的的。
　　——找到她未研究探索过的概念，和学生一起成长，完成她‘界限’的道路。
　　而埃斯特尔她一开始参加‘火种’计划，是以艾丝纶学院的名义来的。
　　这其实是一个很微妙的点。
　　那就是什么人能代表艾丝纶学院这个势力，参加到一个宏大的计划中来？
　　而且维拉其实也若有若无的暗示过江茶，因为说的实在是太隐晦，所以女孩当时没反应过来。
　　甚至不确定她是不是压根没放在心上，只是无意间透露。
　　那就是她对火种计划的理解：“你们，才是火种。”
　　这个你们，指的就是参与这个计划的女孩们。
　　她们都是天才，也很多都代表了魔女社会的一个大势力——应该说，除了埃斯特尔，其他人背后都站着一个势力。
　　但...埃斯特尔背后真的没站着人么？
　　艾丝纶学院的炼金天才不少，至少江茶知道的，炼金社那位叫杏子的社恐学姐子在炼金术上的天赋就不比埃斯特尔差多少，两人只是研究的领域不同罢了。
　　如果这么一想的话...什么人能代表艾丝纶学院？
　　这个问题的答案当然是维拉。
　　而再限定一下，什么人能代表艾丝纶学院的学生？
　　那当然就是维拉的学生！
　　而维拉收学生的标准是什么...？
　　“叫师姑。”
　　看着眼前这个面无表情的想占她便宜的白毛女孩，江茶头疼的揉了揉太阳穴：“果然是这样哦...话说为什么我一直都不知道？”
　　“因为是远程授课。”
　　“那为什么瞒着我们？”
　　“因为没人问。”
　　江茶：“....”
　　女孩深深的叹了口气。
　　“所以...茶宝你说这个白毛其实早就是院长的学生了，只是一直没和咱们说？”
　　莉娜追了上来，指着埃斯特尔，惊讶的问道。
　　“什么时候？”
　　“入学之前。”
　　埃斯特尔回答的感觉，就跟理所当然。
　　“好吧，这确实也是我们忽略的一个点。”
　　江茶翻了个白眼。
　　她当初入学的晚，舍友们的情况，基本都是听琴妈妈介绍的。
　　但仔细想想的话，就会发现一个问题。
　　就是再天才的学生，也要表现出来才能受到学院的重视——埃斯特尔是怎么做到一入学就有着不去上课的特权，还拿到了学院的奖学金补助的？
　　而且她当时也没有师父，也没有炼金方面知名的长辈的，学院真的会认为她不需要去上课么？
　　答案这就很明显了哦...
　　“所以，琴妈妈你当初就没觉得不对劲么？”
　　女孩扭头看向何琴。
　　“我当初，也没想那么多嘛...”
　　何琴有些委屈，她当时真的没想那么多嘛，而且大家都是刚入学，谁知道学院有没有什么特殊的天才发掘渠道。
　　舍友那么说了，她也就先信了呗。
　　后来对学院的了解的差不多了，大家不就把埃斯特尔的异常给忘在脑后了嘛！
　　“莉娜你呢？”
　　“我？我压根没想！”
　　莉娜翻了个白眼，理不直气也壮。
　　“好吧好吧。”
　　江茶深深的叹了口气，她也没脸说别人，她自己不是也没察觉到不对。
　　“所以...”
　　江茶的视线又转回埃斯特尔身上，而这个白毛少女还是那副冷淡的表情，看向江茶的眼神却有些调侃的轻笑感。
　　“叫师姑。”
　　“叫个头哦！快说啦，你还有什么隐藏着的事情！”
　　江茶没好气的拍了下埃斯特尔的小脑瓜。
　　马上就要到魔女的势力范围外了，虽然暂时还不会有什么战斗的可能，但该聊的还是要聊一聊的。
　　比如万一遇到危险的的预案，战斗怎么分化职责之类的。
　　本来这种事她们随便聊聊就行了，也没放在心上。
　　毕竟大家都很熟，配合的次数也不少，心里都有个底——但谁能想到小伙伴里有个一直在划水的摸鱼怪哦！
　　维拉的学生都是出了名的能打！
　　她才不信埃斯特尔真的只是个只会炼金术，完全不会战斗的后勤人员！
　　“环境炼金术确实是我主修的方向。”
　　埃斯特尔捂着头，眼里都疼的冒泪花了，但声音却还是那么平淡三无的感觉：“但我主修的魔法学派，是以太学派。”
　　“以太学派！？”
　　安妮惊讶的叫出了声，前面的话题她插不进去话，但这个学派她还是有认知的。
　　“安妮你知道么？”
　　这个学派冷门到江茶都只听说过名字，就算莫尔的大书库里都只有一两本基础的以太系魔法，她了解也不深。
　　但指望埃斯特尔解释还不如安妮呢！
　　“嗯，以太学派是一个由古典炼金术分离出来的魔法学派，算是魔女最古老的几种魔法学派之一。”
　　“和奥数学派、死亡学派、元素学派一样，都是魔法改革前的学派。”
　　“只是因为以太学派实在是太小众，魔法数量也太少，所以一开始是被归到了神秘学派的体系下，直到现在也没分离出来。”
　　“原来如此。”
　　这么说大家就知道为什么以太学派完全不知名了。
　　神秘学派下面挂靠的暂时还没怎么研究，原理不甚清晰的小众学派实在是太多太多，信息、回溯等等一大堆学派都曾在神秘学派下面挂靠过。
　　不知名才是正常的。
　　“那以太学派的施法原理是？以太不是已经被证明不存在了么？”
　　“暗物质。”
　　“啥！？”
　　江茶愣住了。
　　“古时的魔女曾认为以太是五大基本元素之一，是光的传播媒介。”
　　或许是聊到了自己感兴趣的东西，所以埃斯特尔这一次解释的很详细。
　　“但以太本身其实是不存在的，或者说，这其实是那个年代物理学的垃圾桶，曾经还有魔女认为以太是电磁波传递的介质。”
　　“不过以太学派的起源比那更早，其施法原理，大多都是通过‘假想出一种光的传播介质，再根据自身理解赋予其意义。’这条原理来创造的。”
　　“而光本身不需要传播介质，那么以太自然也就不存在。”
　　“但光的概念不需要传播介质，却需要受体，不然无限传播的光终究会引发魔力的异变，将无尽次元世界都化作一个炽热的光团。”
　　“这个受体就是物质与暗物质。”
　　“这导致以太学派正在分裂成两半，而我学习研究的，就是暗物质那一部分。”
第六章 琴妈妈也是有好奇心的哦
　　埃斯特尔的‘暗物质’绝对是所有魔法文明都从未研究过的全新领域。
　　因为这玩意不是一个事实存在的，如元素、信息这样的‘物质概念’，而是一个抽象的受体。
　　是无法观测、无法证实的所有一切物质的一个大集合。
　　就像是金、银、铁、铜、硅等等所有统称起来叫做‘物质’一样，暗物质也一定是一个大量不同种类物质的大集合。
　　而以太学派本来就是一个‘基于一种空想的万能物质，让魔法表现出心想事成模样’的学派。
　　这种学派往往施法效率都会极端低下。
　　它很万能，因为是空想，所以什么都能做到。
　　但和其它学派一比，它释放出一个火球术所消耗的魔力量甚至是塑能学派释放火球是的十倍以上级别的魔力消耗。
　　性价比极低。
　　所以现在的以太学派才会更换施法理念。
　　以‘物质’为根基的以太学派施法者研究物理和物质，致力于可以用魔法创造出她们可观测，可接触的一切。
　　这和创造学派不一样，因为创造学派只能创造出‘物质的东西’，而这类以太学派却可以随意的创造各种乱七八糟的玩意——比如说她们如果了解了虚空，甚至也能和卡米拉一样召唤虚空。
　　总的来说，就是她们可以观测，可以了解的一切，都可以成为她们的‘魔法’。
　　致力于巩固已知，了解世界。
　　以暗物质为根基的以太学派施法者则恰恰相反。
　　她们是一群试图创造出三维生命无法观测，无法了解，甚至无法感知的‘未知’的所有东西的施法者。
　　致力于解析神秘，探索未知。
　　是的，其实到现在以太学派从根子到外表早就换了个遍，已经完全看不出曾经那个以太学派的影子了。
　　但她们没有改名，也没有分裂成两个魔法学派。
　　因为双方的目的无论过去还是现在都是一致的——达到全能。
　　而‘以太’，正是一个古代魔女设想出来的‘全能物质’。
　　还保留着这个名字，大概也是再隐晦的表明她们的野心吧。
　　“我不擅长战斗是真的。”
　　埃斯特尔科普完以太学派的历史渊源和现状之后，顿了顿，又继续对小伙伴们解释道：“因为目前以太学派的施法效率还是远比不上那些成熟的学派，万能的魔法带来的就是魔力消耗的剧增。”
　　“要论战斗能力，我肯定比不上你们。”
　　“需要的时候，我也不是不能战斗。”
　　“也别期待我有多强就是了。”
　　埃斯特尔的鬼话，江茶她们是一个字都不带信的。
　　这只白毛就是纯粹的懒。
　　光是随便想想，以暗物质为核心理念的以太魔制造出来的那些神秘物质再加上埃斯特尔已经摸到传奇级门槛的炼金术，江茶就能设想出一万种战斗的用法。
　　这是真正的潜力无限。
　　它可能强度不会很高，但要论万能，江茶都比不上埃斯特尔。
　　因为这只白毛的能力，是真的可以超出魔女的认知范围的。
　　但...
　　“既然说清了就很方便了。”
　　江茶点点头，带着众人又回到了驾驶室。
　　表情平淡的就好像听到了什么不值一提的小事一样。
　　“不是，茶宝你都不惊讶一下的么？”
　　“有什么好惊讶的？”
　　江茶眨眨眼，反看向莉娜：“埃斯特尔的本源概念是‘暗物质’这点确实很超出预料啦，毕竟她的固有魔法是【奥数超频】，按照魔女的理论来说，固有魔法和本源概念大概率应该是同系的。”
　　“但...也不是没有特例吧？”
　　女孩指了指自己：“我也是这种特例呀，信息收集可是神秘系的魔法。”
　　“就算我这个是分类错误，那琴妈妈的本源概念也和固有魔法不同系吧？”
　　莉娜：“....”
　　怎么办，她说的好有道理，没办法反驳哦。
　　“就是就是，我的本源概念还是生命呢，但固有魔法可是死亡一指。”
　　小家伙跟上叫了一句。
　　但她的情况就更加特殊了，生命和亡灵系魔法可是有冲突的...也不知道那两口子花了多少资源用了什么秘宝才能让薇尔莉特拥有这么一对截然相反的本源概念和固有魔法。
　　“这么一说...”
　　安妮虚着眼吐了个槽：“好像大家里，二元同系的反而比较少？”
　　船上现在一共六个人，四个都是二元不同系，说是特例，但在这个小圈子里反倒是完全说不上稀少。
　　“别担心啦。”
　　看着江茶一边和莉娜斗嘴一边远去的身影，何琴笑着揉了揉埃斯特尔的头：“大家都是很温柔的女孩子呢。”
　　“嗯。”
　　白毛少女点点头，平淡的脸蛋上看不出什么意味。
　　她只是静静跟上步伐。
　　看着那刚醒来的女孩召开了她们第一次旅行会议。
　　“好的，既然我们现在已经到了魔女势力范围的边缘地带了，也是时候决定咱们第一个旅游的地点了哦。”
　　“提问，咱们的大概航线是哪里？”
　　“目标是天使文明的势力范围之内，所以大概航向应该是这个方位。”
　　女孩调出星图，在上面画出一条线。
　　“但咱们是冒险加旅行嘛，所以也没必要太急着到达目的地。”
　　“航向附近有什么想去的地方，你们也都可以提议哦？”
　　“那当然是未知星域啊！”
　　莉娜举手，兴奋的叫道：“已经被开发探索过的地方有什么好去的，要去就去未知星域嘛。”
　　“也有道理。”
　　女孩点点头：“其他人呢？有没有什么提议？”
　　“我觉得还是稳妥一些比较好。”
　　何琴提出意见：“我们还没有航行经验，初期还是先在安全的航线上积攒一些经验比较好。”
　　“我赞成。”
　　安妮举手表示赞成琴妈妈稳妥的提议。
　　“我希望去未知星域，或许能发现些未知物质。”
　　埃斯特尔举手表决。
　　“那就投票吧。”
　　江茶拍拍手：“咱们民主表决，正好六个人。”
　　“票数相同怎么办？”
　　“那就折中呗。”
　　“也行。”
　　莉娜点点头：“我先投未知星域一票。”
　　最后得出的结果...
　　是探索未知。
　　没什么奇怪的，本来江茶、莉娜、埃斯特尔这就是三票了，薇儿无所谓直接弃权。
　　令人意外的反倒是何琴也投了未知星域。
　　“我也是有好奇心的嘛！”
　　何琴脸蛋红红的，羞涩抗议小伙伴们探究的视线。
第七章 什么叫国际空港啊！
　　虽然是投了票，但也只是决定航向而已。
　　女孩们最初还是会在有星图的地方航行。
　　“这就是我们的第一站？”
　　江茶站在船长室里，看了眼外面的情况。
　　这是一个超级空港，也是江茶她们这次出行在魔女文明的势力范围内的最后一次停靠。
　　——大型星舰虽然理论上拥有无限航行的能力，但理论也只是理论而已。
　　实际上，魔力引擎的耗损情况，周围环境可供吸收的浮游魔力的多寡，以及船员们的心理状态等等都将是限制航程的重要因素。
　　而这一次她们的停靠，却是另外的因素。
　　“嗯，何琴姐姐想在这里买一些装饰品来装饰房间，薇儿也在吵着想吃这边的特色菜。”
　　“莉娜想下去感受下风土人情，埃斯特尔倒是一如既往的懒得下船，但...”
　　安妮说着，看向那个被二人拖着走过来的白毛少女：“显然她的反抗没什么意义。”
　　“好吧。”
　　江茶耸耸肩：“看来姐妹们的关系一如既往的好。”
　　“慧子，自动停泊模式，我对这座星港也还蛮有兴趣的。”
　　这里是魔女势力范围的最边缘。
　　无数的文明贸易都在这里展开，在繁荣的贸易的推动下，这座星港也被修建的前所未有的巨大。
　　每一个小时所吞吐的大型星舰数量都要上千，就更不要说各种小型星舰了。
　　而这里的情况也相当有趣。
　　来来往往的都是奇形怪状的异种族生命就不说了，更重要的还是受多种族融合的影响，整座空港内部的风土人情都相当特殊。
　　虽然是魔女的势力范围，但魔女的数量在这里反而是最少的。
　　小妖精、类人种族、深海种族、森林种族、精灵、魔女、巨龙、天使甚至还有一凉透虚空巨兽，各式各样在多元宇宙中能叫得出名号来的种族在这里几乎全部都有，而且相处融洽。
　　“这边就是类人种族生活的区域。”
　　引领江茶她们入内的导游小姐是一位魔女，或许是因为在这里生活的久了，连口音都有一些变化。
　　穿着打扮也和江茶她们所熟知的魔女风格相差甚远——至少在以前，女孩确实没见过喜欢穿皮衣屁股的魔女。
　　‘在代谢魔力的时候真的不会鼓包么？’
　　黑发红眸的女孩看着那毫不透风的浑圆皮裤陷入了沉思。
　　安妮看了眼她，又顺着她的视线看去那个位置。
　　微妙的理解了她的脑回路，没好气的悄悄拍了下她的后脑勺。
　　‘这么盯着别人看很失礼欸！’
　　“不过既然你们是游客的话大概也不会想逛类人种族的区域吧？”
　　接待小姐倒是没注意两人之间的小动作，只是走在这个魔力朋克风格的城市中，带着她们继续向前，去往旅店的所在地：“但我还是要提醒下你们啦，这里的其他区域...反正最少不要去深海种族生活的区域。”
　　“为什么呢？”
　　何琴有些好奇：“难道是这里的种族有矛盾相处的并不融洽么？”
　　“因为会触发深海恐惧症。”
　　接待小姐满脸认真的说道。
　　“.....”
　　“好啦好啦，不逗你们了。”
　　她笑了，虽然在魔女中接待小姐的长相只能说是普通，但她那异域风情的打扮和开朗有趣的性格还是给她加了不少分。
　　魔女有深海恐惧症这个话题可是由来已久的老笑话了——起因是因为那个所谓的美人鱼童话，其实就是魔女的一场闹剧，但这个闹剧被传遍了整个多元宇宙，成为了错得离谱的错误常识。
　　后来从传着传着就成了魔女其实是美人鱼进化来的种族。
　　然后，魔女们每次面对异族人时就经常要被问这样一个问题。
　　“你是美人鱼么？”
　　这就和华夏人以前出国都要被问会不会功夫，英国人被问吃没吃过仰望星空一样，属于纯纯的刻板印象。
　　后来被问得烦了的魔女们就干脆拿：“我们有深海恐惧症。”来应付那些好奇心过剩的异族朋友们。
　　如果是这样的话，倒也不至于成为魔女经典笑话一百则之一。
　　但一次在域外的战争中，对面那个深海种族不知怎得听信了魔女都有深海恐惧症这个离谱的传言，下令让士兵们不必登陆作战，只要躲进深海中固守待援就一定能获得胜利。
　　——然后它们就被几个水性惊人的魔女潜入深海放了数吨的炼金炸药，给做成了盐爆小龙虾。
　　原汤化原食了属于是。
　　“其实是各个地区的风土人情都不一样，所以划区而治反而是最方便的啦。”
　　“不让你们去深海区那边，只是因为那边的街景...额，挺诡异的。”
　　“如果你们喜好猎奇的东西也可以去，但不要带上小孩子。”
　　“薇儿已经不是小孩子了！”
　　小家伙举手抗议。
　　但被接待小姐完美的无视。
　　“好了，我就送你们到这里，这里魔女的货币具有通用性，所以你们也不需要换钱那么麻烦。”
　　“看上什么直接去买就行了。”
　　来到一家外表看上去超级破旧，仿佛是某些有着不能明说业务的破旧招待所一样的旅店前，接待小姐最后交代了两句话，就转身离开了。
　　“我还以为这个号称最多种族月费群六⑨④九③六①三伍共同生存的空港，会是更和谐的相处方式？”
　　何琴感觉有些失望。
　　她更期待看到的是奇形怪状的各个种族在同一片区域中交流，生存的场景，而不是这样划区而治的画面。
　　有点白期待了。
　　“是么？我倒是觉得能做到这个程度已经很不错了哦。”
　　江茶耸耸肩，走进旅店带着众人一一登记，又拉着大家一起继续逛街。
　　“比如说这个超大热狗。”
　　给自己和安妮买了一个，薇儿单独一个——小家伙体型不大，但是胃口却相当大，还是很能吃的。
　　“热狗本身没什么特殊的，只是比一般的热狗大了许多而已，但要是换个店呢？”
　　“琴妈妈你觉得你是能接受深海蛆虫为材料的热狗，还是腐化硫磺恶魔作为厨师料理出来的热狗？”
　　“在深海区就更别说了。”
　　“人家吃生鲜的。”
　　何琴：“....”
　　对不起嘛，她就是少女浪漫情怀太重了怎么样！
第八章 有啥想不开的呢
　　或许在浪漫的诗人，文青的作者笔下，一个多种族大融合的社会将是有趣且繁荣的梦幻国度。
　　但在现实生活中...不分主体文化，不进行漫长的行为同化的强行融合，往往只会变成一个大写的悲剧。
　　“都不说本源概念上的冲突了，这个有一定能力的生命就能克制住，光种族的习性和文化的区别就是挑起矛盾的致命点。”
　　“比如说，恶魔的习性是看到喜欢的异性就以武力强抢。”
　　“比如说，深渊种族习惯幽深而黑暗的环境，但天使却更喜欢圣洁而明亮的世界。”
　　“比如说深海种族喜欢以战利品的头骨作为装饰，而这在死亡教派中是天然的献祭仪式，他们和深海种族相处时总是会忍不住想把邻居献祭掉。”
　　“而且来自不同世界的相同种族之间的文化也可能千差万别，就好像来自埃索星域的树精灵还在遵循传统住在书上，但那是因为她们生活的星球上有一种名为艾特达拉的面包树的神奇树种。”
　　“能够一条龙的提供从食物到饮水的所有服务，而且生长迅速体型巨大，一颗树就能住下数十户精灵家庭，甚至稍加改造就是一颗能在宇宙中航行的小型飞船，这才能支撑她们愈发膨胀的人口。”
　　“而其他世界的树精灵早就开始钢筋混凝土，甚至建立太空居住站了。”
　　江茶一口气举了很多的例子，或者说，种族之间因为生活习惯和文化差别而造成矛盾的事情在多元宇宙中实在是数不胜数，根本就不用特意去想，只需要回忆起她在游记中看到的各种实例就行。
　　“总结来说的话，那就是混居除了引发矛盾没有任何意义，大家想彼此交朋友也不用非要住在同一个街区，串个门又不是什么难事。”
　　这座空港还算是好的了。
　　为了贸易发展不受阻碍，也有种族强迫症的原因，魔女们对这里树立了一套全新的管理法案，虽然基本只定性了一些比较重大的犯罪，但还是将整座空港的风气控制在了一个比较和谐的范畴内。
　　像巨龙那样懒得管事的种族旗下的大型混居空港，那就是彻彻底底的弱肉强食丛林法则了。
　　同样都是划区而治，魔女的空港至少还能到处串门不用担心生命安全，在那种地方一般人连自己种族的街区都不敢出去。
　　别说串门了，没点自保的实力，光是活下去都很困难。
　　“好啦好啦，我知道啦。”
　　何琴纠结的摆摆手：“我就是幻想一下嘛。”
　　“要是真有那么一座城市，难道江茶不觉得很有趣么？”
　　“其实还是有符合何琴姐姐想象的地方的。”
　　安妮接了话茬：“我在一本游记上看到过，天使文明核心区域的一座城市中，在天使的治下就出现了一座多种族混居的和谐城市，大家都按部就班的坐着自己的事情，美好而圣洁。”
　　“哦，你说那个啊？”
　　江茶也有印象...不如说太有印象了。
　　因为那座城市简直就是天使这个宗教疯子种族的一个缩影，实在是太有代表性，在女孩接到世界意志的任务之后就去研究了好久。
　　“美好外表下的真相往往都很残酷哦？”
　　但女孩的情商很高，刚刚已经戳了一波琴妈妈的痛点了，不能继续皮下去，所以只是稍稍暗示了一嘴就没继续说下去。
　　不然要挨揍了哦！
　　‘用宗教和圣光洗脑，让所有种族全部放弃自己的天性，忘掉曾经的生活习惯，在天使执法者的高压下做着被分配的工作的城市...应该是天使们的试点城市吧。’
　　‘也难怪世界意志觉得天使文明不该存在，这也太极端了一点哦。’
　　按部就班，毫无变化的文明从世界意志的角度上讲是没有任何存在价值的，因为这样的文明并不能给世界带来‘改变’，而这种改变正是本征世界抗衡虚空和量子侵蚀的重要力量。
　　天使文明要是只是一个小势力，世界意志多半也懒得对她们下手。
　　但谁叫她们是五大文明之一呢。
　　五股推动世界发展的重要力量之中，出现了一个不仅不出力，甚至拖后腿的家伙，世界意志不对她们下手才怪！
　　既然你们提供给不了变化。
　　那就把你们的灭亡和灭亡之后其它势力的新生作为贡献回馈给这个世界吧！
　　女孩猜测，世界意志的行动逻辑多半就是这种感觉。
　　至于其中还有没有其它的内情...她也不知道。
　　世界意志自从给了她任务之后就没再出现过，而女孩也不了解天使文明的内部到底是怎么样的。
　　没有信息，无从猜测。
　　但从这种行为逻辑中也能反推出世界意志为什么会对魔女文明如此宠爱——这是一个正在不断变化中的新兴势力。
　　继承自人类的短生种的折腾劲儿，和作为高等魔力生物的长生和强大，让魔女们天生就不会停下脚步，也有前进下去的资本。
　　她们的开拓、战争、科研、探索、毁灭对整个世界来讲都是‘变化’，而这种变化的频率可比懒散的巨龙和保守的精灵要强太多了，更别说天使这类完全没有变化的文明。
　　这群疯魔女甚至已经开始反推虚空和量子维度了！
　　世界意志能不喜欢嘛。
　　“江茶！难得出来玩你怎么又走神了。”
　　红发的魔女气鼓鼓的瞪着她：“是不是又在思考工作了？你真不是工作狂吧？明明那么想出来玩，结果最不积极的就是你。”
　　“埃斯特尔？”
　　女孩回头看向那个一脸不耐烦，基本就是被何琴拖着走的白毛少女。
　　“不许犟嘴！”
　　“哦...”
　　江茶乖巧的点点头。
　　和这种状态下的安妮说不清的，谁能和占据了上风的女孩子讲道理呢？
　　反正以江茶的情商，做不出这种事。
　　因为没必要呀。
　　因为她真的是出来玩的，出来玩就不该考虑那么多乱七八糟的事情。
　　“所以，接待小姐姐不是已经告诫咱们不要来深海区了么？”
　　女孩抬头看向那被空间立场束缚着的大片海洋，无奈的叹了口气：“你们是有什么想不开的？”
　　.....
　　ps：（107/240）
第九章 何琴：你俩故意的吧！
　　“你们是有什么想不开的？”
　　江茶有些无语，但凡稍微有点常识的魔女都不会想去深海种族居住的区域旅行。
　　因为那里的风景往往都会超出魔女们所能承受的极限，过于掉san的场景和深海物种那‘反正大家也看不到，我就随便长长。’的奇特外形，总会让喜欢美的魔女们回想起自己昨晚吃的是什么。
　　“薇儿坚持要去..”
　　何琴尴尬的挠了挠脸颊——其实她也很好奇。
　　百闻不如一见嘛。
　　“你知道么琴妈妈？每年都有那么多魔女在深海种族居住的区域吐出隔夜饭，就是因为她们的好奇心太过旺盛。”
　　女孩没有去教训薇尔莉特，因为小家伙从以前开始品味就挺猎奇的，要不是有简这个耐心的家长一直在纠正她的审美，这孩子的穿衣风格变成什么样都不奇怪。
　　“但既然来都来了...”
　　江茶瞥了眼埃斯特尔欲言又止的表情，勾起一抹坏笑：“咱们就进去看看吧。”
　　反正吐出隔夜饭的大概不会是她。
　　......
　　深海种族居住的街区大概是什么样子的呢？
　　如果要笼统的描述的话，那就是深海阴森的美丽，再加上一些克系诡异元素，伴随着一点点邪神的扭曲风格，融合出来的一种非常‘奇特’的景象。
　　刚一进入这片区域，映入眼帘的就是一座堪称宏伟的大门。
　　可以类比一下凯旋门，但还要大上一些。
　　通体以材质近似于大理石的森森白骨所建筑，头骨用的尤其多，在设计师的精心规划下，几乎每一块头骨都能清晰的辨认出其来源种族，却又不破坏整体的美感。
　　鱼人、天使、巨龙、人类、妖精等等等。
　　更多的还是深海中的猎物。
　　江茶也说不上来那些物种的名字，但却也能一眼看出那深海种族标志性的大头骨，和诡异的贝壳。
　　在这白骨的巨门上，设计师还精心的选用了数种生物的血肉雕刻成浮雕，有的是纯白色混杂着深蓝色的血液，没有血管，却仿佛在涌动呼吸。
　　也有鲜红的血肉，深绿的血肉，漆黑的血肉。
　　这真的是上好的作画染料，天然，无污染，甚至鲜活，还附着这哀嚎着的灵魂，一眼就能看出其新鲜的程度。
　　而那各式各样的诡异眼珠更是灵动无比，泛着神光和强烈的恨意，盯着来往的每一位行人，无差别的将它们所受的痛苦化作诅咒。
　　是的，那些建筑材料至今还活着。
　　它们还活着！
　　却也早已死亡。
　　“深海的保鲜技术还算不错哦？”
　　江茶乐呵呵的点评。
　　何琴胃里已经开始翻涌，脸色难看。
　　埃斯特尔连看都没看，很有自知之明的提前带上了眼罩，安妮躲在女孩的身后，莉娜同样也有些感兴趣。
　　“但这样的东西真的会有人想吃么？”
　　“深海的生命可不在乎食物的外表，不如说，其实只有魔女在意食物的色香味俱全，人家只要好吃就行了。”
　　“而且你怎么能假定这些‘食物’在它们眼里很恶心呢？或许它们会觉得这很美味？”
　　“江茶你别说了。”
　　安妮痛苦的拉了拉女孩的衣角，光是这个大门倒是也没那么难接受。
　　令她感觉反胃的，是那些路过的行人看向这座门时垂涎又自豪的眼神——看！这是我们的杰作！我们有如此多如此美味的食物，富裕到能拿它们来做建筑！
　　是的，这就是深海种族很普遍的文化之一。
　　以食物来作建筑材料，是储备粮，也是一种财富和实力的炫耀——在食物资源匮乏的深海，只有强大的生命才能做到如此浪费的事情。
　　收藏这些生命做成的艺术品的目的和人类没什么两样，只是材料令人没那么好接受就是了。
　　魔女们不是也有收集精灵皮魔法书的风尚么？
　　本质上没太大差别。
　　“琴妈妈你不舒服么？”
　　小家伙还是很乖的，看到何琴难看的脸色主动上前安慰。
　　但她没想到的是，她那对这些建筑一点不反感，反而双眼放光，希望自己也能拥有一个的状态也是何琴难受的点之一。
　　那纯粹的，不夹杂一丝一毫利益和欲望，单纯的漠然才是能令魔女恐惧的点。
　　普通的精神病对她们来说没什么好怕的，怕就怕这种从三观开始就已经彻底扭曲了的存在。
　　那是生命发自灵魂的抗拒。
　　显然，天生的亡灵魔女，薇尔莉特小小姐并不能理解这些东西哪里邪恶了。
　　“虽然拿食物作为收藏品感觉有点奇怪，但感觉也蛮有趣的。”
　　小家伙甚至还在‘安慰’何琴。
　　江茶看不下去了。
　　不能放任薇儿继续摧残何琴的神经了，不然万一琴妈妈精神崩溃当初发疯，掏出战争储备把这片区域铲平可是会闹成外交事件的。
　　“好了，还要继续参观下去么？”
　　“琴妈妈你要是不喜欢的话，带着埃斯特尔一起去外面找家店喝喝奶茶，休息一下也可以哦？”
　　她早就说过了，不建议何琴来参观这里。
　　看吧，光是一个大门她就受不了了。
　　——埃斯特尔纯粹是被莉娜硬拽过来的，这个锅茶宝可不背。
　　“嗯...”
　　丸子头少女艰难的点点头：“埃斯特尔，我们出去休息下吧？”
　　现在大概也只有热乎乎又甜甜的奶茶才能抚慰她的心灵了。
　　“对了对了，江茶姐姐，深海的食物是什么口味的呀？”
　　“一般都会偏甜偏油腻。”
　　江茶思考了下，给出答案：“因为深海不缺盐分，所以在生命的进化过程中，它们并不会喜好盐分。”
　　“反倒是能够供给大脑能量的糖分，和更能储存能量的脂肪才是它们喜好的重点。”
　　“所以她们的口味会比陆上生命更偏甜一些，也可能含有一些胺素的味道。”
　　“但处理的好，味道应该也会不错。”
　　已经拉着埃斯特尔往回走的何琴：“.....”
　　她突然不想喝奶茶了。
　　“不过深海生命大部分都没有味蕾哦？所以她们的菜式...薇儿你还是不要太期待比较好。”
　　“欸——这样啊，江茶姐姐举个例子？”
　　“沾满了糖的生鱼片，沾满了糖的炸鱼片，还有发酵了的毒鱼再塞满糖和水果，这就是深海最知名的三道特色菜。”
　　“啊...”
　　小家伙失望的表情一点都没有掩饰：“那我们还是去外面吃吧。”
　　.....
　　ps：这一卷才刚开，我就意识到了一个问题。
　　如果说前两卷是写着写着就超标了，每一卷都有五十万字的话....
　　那这一卷多半要奔着一百万字去了哦！
　　算了，慢慢写吧~
　　今天尽量四更~不过剩下的要晚点。
第十章 世界意志是个老油子
　　除了邪神、虚空生物这些完全称不上族群的物种，深海族群应该是和路上生命生活习惯差距最大的一类族群了。
　　这是没办法的事情。
　　所有在类似环境下诞生的生命大多都会有着很类似的演化。
　　比如说大部分类人形物种，从生物学的角度去划分，都可以称得上是灵长目。
　　但要注意的是，在多元世界范围内类人形物种的大量出现，只能证明这类生命在文明发展方面拥有的巨大优势，并不是说所有世界中的星球上的智慧文明都是类人形种族。
　　比如说某些猫娘种族，犬娘种族之类的兽人种其实和地球上的人类完全不是一回事。
　　人家都不是灵长目！
　　更稀少一些的硅基生命，藻类生命，以及纯魔力生命就更是差距颇大。
　　而且在一些‘神造世界’中，其实‘神明创造生命’这一行为是存在模板的。
　　比如说类似女娲造人这一个单一的事件，在魔女们的记载中就独立发生过数万次。
　　那些从种族诞生开始就是‘人类’的生命，和地球上的人类也不完全是一回事，只能说二者之间具有相似性。
　　但那些以魔力作为遗传信息和基因编码天生就拥有施法能力的生命，和以dna作为底层代码，一点点自我进化出来，普遍没有施法能力的人类怎么看也都不是同种。
　　如果非要在这之中探索出一个答案，那大概就是宇宙意志吧。
　　“并不是。”
　　逛完深海区回来，江茶感觉自己有些掉san，连忙思考了一波深奥的问题来证明自己的逻辑性没有出现问题。
　　薇尔莉特是完全没事啦，但跟着她们一起逛的安妮和莉娜是真的把隔夜饭都吐出来了——隔夜饭只是个形容词，准确的说应该是胃部组织液。
　　以魔女的消化能力，是不存在隔夜饭这种东西的。
　　顺便一提，薇尔莉特真的很有当邪神的天赋，这么掉san的东西看完她居然一点事都没有，甚至还欢快的吃了三大条海吻金枪鱼。
　　但江茶没想到的是自己的这一波独自的胡思乱想，居然引来了许久未见的世界意志。
　　“为什么这么说？还有，您怎么来了哦？”
　　祂坐在江茶卧室里的椅子上，似乎是看了会书，那黑色的眼眸略微抬起，看了眼江茶。
　　这一次祂的出现并不是之前那样的虚影，而是一个真正的实体魔女。
　　如果不是江茶之前见过祂的长相，也根本不可能知道这个看似平平无奇的黑发魔女会是世界意志的化身。
　　“不要试探。”
　　祂轻声开口，一眼看穿了江茶的小心思：“有些事情现在你还不适合知道，这是足以扰动命运线的事情。”
　　“连你为什么会出现在这都不行？”
　　“不行。”
　　祂摇摇头，声音比上一次要有人味儿的多，也不知道是不是江茶的错觉。
　　——祂现在就好像真的只是一个普通魔女一样。
　　还只是一个大魔女。
　　“命运线很脆弱的，你应该也知道，光是我拥有自我意识这一点，都是足以让命运线彻底崩坏的扰动。”
　　‘不，我不知道。’
　　江茶默默在心里吐了个槽。
　　但其实她是知道的。
　　世界意志存在自我意识？甚至祂还会观察世间游走世间？
　　这样的消息如果由当初那个还没证明自己的江茶说出去，或许还不会有人重视，但现在的茶宝说出这个秘密，绝对会引动无数疯狂的科研者去探究世界意志的秘密。
　　她们当然很难取得什么成果，但在原本世界线中她们应该取得的科研成果也同样就会被延迟，甚至掩埋。
　　这造成的蝴蝶效应实在是太大了，所以江茶没告诉任何人这个秘密。
　　“你做得很好，你是个很细心也很聪明的孩子。”
　　祂说的话还真是滴水不漏，连一丝有用的信息都不肯对江茶透露。
　　而考虑到祂的这种态度，江茶干脆就懒得猜测什么了。
　　人家可是能看穿世界线的高维生命，想不透露什么信息给自己那不是太简单了。
　　“虽然许多话我都不能对你说，但关于这个世界为什么会有那么多类人种族的秘密告诉你也没关系。”
　　祂轻轻的笑了下。
　　不像幻想作品里那样不通世事，也没那么高冷三无，世界意志给女孩的感觉反而更像是一个在人世混迹了不知道多久的老油子。
　　说话做事都十分圆滑优雅。
　　“本征世界的初代生命因为太过寂寞而创造了第二代生命。”
　　“但她们的造人，并不是现在的文明想象的那样，以自身违力创造生命。”
　　“那太低效了。”
　　“她们直接创造出了一套系统，在世界的底层逻辑上加上了一套新的架构，并制作了一些模板。”
　　“巨龙、天使、精灵、机械生命，都是模板之一。”
　　“人类是最后一个模板。”
　　“也是她们所做出的最杰出的杰作，这个模板的兼容性实在太好，既可以成为没有魔力的物质生命，也可以成为最强的魔法种族。”
　　“这是模板本身的优势，利用信息扰动，她们将这些模板散落到了无尽的多元宇宙，也彻底融入到了这个世界之中。”
　　“所以，机械生命无法灭绝，多元宇宙也在不停的诞生类似的新种族。”
　　“当然，再好的程序也不可能在无人维护的情况下跑上个无数个万亿年，虚空生命和邪神的诞生，你就可以视作这套系统产生的垃圾文件。”
　　世界意志说了很多很多。
　　祂很详细的给江茶解释了这个世界最初的样子，和这套系统是怎么出现又慢慢运行到开始出现问题的。
　　祂甚至温柔的接触了侵染的限制，让女孩能安然的听祂讲完这些远古秘辛而不至于精神崩溃。
　　但...
　　‘一点用都没有哦！’
　　在祂走后，江茶翻了个白眼，有些无语。
　　世界意志讲解的知识确实是现代文明已经完全不知晓的远古秘辛，但江茶能做什么呢？或者说，她能从中获得什么利益呢？
　　没有。
　　因为她不能说出去，所以连编成故事书拿去出版的可能都没有。
　　甚至不如读一本游记！那至少还能让她多认识一些域外的风土人情。
　　“真是个老油子。”
　　除了祂的性格和心态，这一波江茶浪费了一整个晚上的时间，但什么都没得到。
　　....
　　ps：今天可能很难四更了。
　　没想到edg打个up还打了三场！
　　唉。
第十一章 安妮这恋爱脑已经没救了！
　　世界意志所说的模板兼容性，并不是一般意义理解上的事物。
　　江茶后续仔细思考了一下，大概确定通过了祂说的这个‘兼容性’，应该是对世界本身的。
　　生命的诞生需要适配的环境。
　　巨龙只能在高魔世界诞生，因为它们天生就是高等魔力生命。
　　天使和精灵也是类似，而且还有其它需求，比如说圣光的照耀，比如说生命力的富饶。
　　但人类不一样。
　　在纯物质世界，他们可以从单细胞生物一点一点进化。
　　在魔力的世界，他们也可以有各种各样的出现方式——神明创造、魔法造物、炼金奇迹、魔力耦合，都是天然存在的。
　　而且随着文明的发展，他们还可以拥有更多的可能性。
　　在多元宇宙中，人类的进化模板可是无穷无尽。
　　魔女是新出现的超高等模板，而其他的比如‘贤者’种族这个全员性冷淡到以炼金术作为繁衍方式的施法者种族就是人类的经典进化模板之一。
　　另外的还有以奥数魔法为核心的高智商施法者种族‘高塔人’，以魔道为核心的‘古里人’，以斗技和战绩为核心的‘斗者’，以天道和规则为核心的‘神仙’等等等。
　　他们或许没有那么强——直到魔女文明出现，人类势力才有了和其它几大文明分庭抗礼的能力月费群六玖④⑨叁陆壹三伍。
　　但他们绝对是最不容易灭绝的物种。
　　“等等，那这么说的话，毁灭天使文明...”
　　江茶好像有些明白世界意志来这一趟是为了什么了。
　　讲解远古时代的秘辛，是为了告知她生命的诞生既需要机缘巧合的物质基础，也需要信息扰动的世界运转规则的干扰。
　　那么为了一劳永逸的解决天使文明这个‘不被世界所需要’的文明并防止其再次出现...
　　“信息干扰...信息干扰啊。”
　　江茶忍不住露出一抹可以说是苦涩，又带着些杀气和阴冷的笑。
　　顺便还知道了为什么是她被选中去干这件大事。
　　“天使们到底是怎么惹到您了哦，需要下手这么狠么？”
　　女孩无奈的叹了口气，这不是她现在能做到的事情，干脆就不再继续思考下去了。
　　顺便，她对自己未来的发展方向突然就有了全新的想法。
　　不，应该说是被迫的。
　　这一波世界意志赢两次！
　　.....
　　“新的研究项目？”
　　清晨，女孩们在那座最大的空港停留了两天就没了继续逛下去的兴致，启航离开了这个世界。
　　开往了漫漫星途。
　　而在这段航行的时间中，女孩们当然也不会闲着。
　　她们都各自有有各自的事情要做。
　　“嗯，我的道路笼统来说就是通过提升自己的数据量，达到单人数据创世和数据升维的效果，以此达成全能的目标嘛。”
　　“之前我突然想到了一个全新的课题，如果行得通的话，虽然会绕一些弯路，但也可以让最后的那个目标实现的更简单点。”
　　江茶头也没抬的继续做着规划，顺便给安妮解释。
　　“那需要我帮助你什么呢？”
　　“命运的信息，或者说，如果把命运视作一种信息扰动的固定结果，会带来什么变化。”
　　“这可是对命运的大不敬欸！”
　　安妮鼓起了脸颊，大眼睛瞪着女孩的脸颊，瞪着瞪着却又消了气：“但你又不是命运的信者，倒是也无所谓啦。”
　　“简单来说就是解析命运对吧？”
　　“嗯。”
　　女孩抬起头对安妮温柔的笑了笑：“我在试图将命运视作一种高维层面的信息扰动，以此来解析其规律，达到用数据干扰、修改命运的效果。”
　　“这个我到不知道自己能不能帮到你啦。”
　　安妮叹了口气，她还能怎么办呢？
　　江茶都这么说了，她就帮忙呗。
　　至少女孩这一次走上了和自取灭亡那条世界上不同的道路，光是这样就足够她庆幸的了。
　　“因为命运学派所修习的命运之力，或者说命运特质魔力，本质上其实是信仰之力的变种。”
　　“是因为有人信仰命运，产生了信仰之力，而这份信仰的愿望是‘对命运做出祈求，祈求观望未来的事件。’，所以命运的信者运用这份信仰之力才能窥伺命运。”
　　“本质上，这就和信仰之力转化为圣光魔力是同样的事情，我这个命运魔女，其实也就是这个宏大信仰中的一个小分支，能够直接借用命运神座的信仰之力罢了。”
　　“魔女和一般的命运信者不同的点在于，正常的命运信者运用的其实是自己产生的信仰之力，信仰越坚定，所能窥视的命运就越多，而魔女大多数并不信仰命运，我们只是命运神座的信仰盗窃者，”
　　“其中的施法原理就和神秘学派差不多，都是设法偷取信仰的力量。”
　　“毕竟命运学派原本也就是神秘学派的分支之一。”
　　“所以...”
　　安妮摊摊手，又感觉很无聊的趴在桌上，带着点婴儿肥的圆脸蛋挤在手臂上有点变形：“你要是找我了解命运的作用机制和高维影响到底是什么，是不可能的。”
　　“因为我也不知道。”
　　“我运用的是对命运的信仰，而不是命运本身。”
　　“原来如此。”
　　江茶点点头，又好玩的戳了戳她的脸蛋，感觉手感有点好，又戳了戳，直到安妮感觉痒，晃了晃小脑瓜才停下。
　　“但也很有用了，谢谢你，安妮。”
　　“你给我提供了新的方向。”
　　“什么方向？这个和你之前想研究的东西完全不是一条路吧？”
　　安妮眨眨眼，感觉不能理解。
　　江茶这脑回路到底是怎么长的，为什么这也能有研究灵感的。
　　“方向就是，数据的信仰之力。”
　　“如果以数据为信仰，制造出一种全新的信仰之力会发生什么呢？”
　　女孩轻轻勾起唇，那自信的模样有些帅，但漂亮的脸蛋却也有些撩人。
　　“是会发展成可以随心所欲的修改现实数据的万能能量，还是一台万能的超级计算机？”
　　“以此为基础的话，如果我统计出了修改命运的数据...”
　　“是不是就能一窥命运的真相了哦？”
　　“这是一个很有意思的课题，不是么？”
　　“嗯...”
　　安妮整张脸埋在双臂里，声音显得有些闷闷的。
　　比起那完全听不懂的课题，她还是对江茶怎么能笑得帅气又魅惑更感兴趣一些。
　　——可千万不要再给她撩什么竞争对手回来啦！
第十二章 未标记新星球的发现
　　江茶突然修改发展路线，其实带了点被世界意志强迫的意思。
　　怎么解释呢。
　　说白了就是她之前那个先数据创世，然后整体升维的计划是很不错，而且理论上成功率也相当的高。
　　但说个地狱笑话。
　　这条路的发展路线，另一条世界线的江茶已经帮她验证过了。
　　下场就是被世界意志一指头按死。
　　在了解到内情之后，茶宝本来是打算去量子或者虚空维度再搞这些事的，虽然其中加上了一个熟悉新环境的前置步骤，但有长辈们的支持，特别是薛定谔和卡米拉这两个对量子和虚空特别了解的贤者在，也说不上有多麻烦。
　　但考虑到之前对虚空构造体的研究，那些家伙很可能是高维生命的思维投影的情况...其实江茶是对这个计划不抱太大希望的。
　　不过那天的聊天之后，其实世界意志也隐约给她提供了一条新的可能路径。
　　祂已经给女孩解释的很清楚了。
　　江茶称之为【骇入世界】计划。
　　和初代生命一样直接修改‘源系统文件’或者‘在系统上搭建新架构’她是不用想了，没有那个权限。
　　但她可以当个黑客骇入进去啊。
　　说起来可能很绕，但实际上就和她那个‘修改现实坐标’的手段是同样的路数。
　　只不过这次她要修改的数据量比较大罢了。
　　“嗯，大到令人绝望的数据量。”
　　女孩翻了个白眼，没好气的嘀咕着。
　　“算了，还是先找埃斯特尔吧。”
　　修改数据以干涉现实世界的信息扰动，在以这种信息扰动借用无尽次元的力量来达成自己的目的，这是江茶目前的计划。
　　询问安妮有关命运学派的理论，也是为了这个。
　　但比起盗用信仰之力的命运学派，其实她还有另外一个很不错，而且可以快速验证想法的人选。
　　“你要学环境炼金术？”
　　白毛少女大概正在做什么实验演算——反正这座星舰上江茶搭载了众多生物魔脑，供给算力给慧子这个中枢主脑。
　　平时根本用不完那么多算力，放着也是浪费，她就给接过来自己搞研究用了。
　　“等我把演算任务交代下去先。”
　　“好哦。”
　　江茶也不急，就坐在了埃斯特尔一如既往乱糟糟的床边，安静的等待着。
　　顺便看了看埃斯特尔正在搞什么研究，居然吃了那么多的算力。
　　“宇宙空间暗物质环境的魔力回音效应...你对暗物质的了解已经到了这种程度了？”
　　“经验科学。”
　　埃斯特尔头也没回：“我用我的本源概念结合以太魔法召唤了许多暗物质混合体，并且大致模拟了一个比例，再结合检测出来的特质建立了一个数据模型。”
　　“很不准确，但大致能用。”
　　说白了就是理论基础完全没有，纯靠经验搞事呗...和最初的炼金术感觉差不多。
　　以前的魔女炼金术也是一整套理论全是胡编乱造，各种素材的属性冲突和手法调和前后逻辑矛盾，但实验出来的配方就是能用。
　　说到底，无论是唯物科学还是魔法科学，初期发展都要经历类似的阶段。
　　“关于暗物质的分离提纯工作..”
　　“试过了。”
　　埃斯特尔一听就知道江茶要说什么，直接说道：“现有的仪器对暗物质完全没有任何作用，探测、观察、分析都做不到更别说提纯了。”
　　“说到底，物质构成的仪器根本就不可能用来研究暗物质。”
　　“现有的分析验证工作只能靠我自己的魔力感知和精神感知来做，很麻烦，推进速度很慢。”
　　“这样子哦。”
　　江茶点点头，表示自己知道了。
　　但她也没什么办法，暗物质因为其反物质的特性，至今都还是一个谜团，埃斯特尔能量化分析是因为她的本源概念就是这玩意，具有天生的优势。
　　江茶连感知到都费劲，甚至几乎观察不到暗物质上存在的数据，就更别说检测、修改了。
　　以太学派到底还是个小学派，目前暗物质的研究分析工作除了埃斯特尔之外，也只有维拉和其它几位贤者在做。
　　进展速度不能说缓慢，应该说就完全没啥进展。
　　“说起来暗物质无法观测的特性既然这么麻烦的话，那埃斯特尔你是不是能做到瞒过所有人的感知用暗物质直接偷袭？”
　　“可以，你想揍那只金毛么？我现在就可以动手。”
　　“你到底是为什么对莉娜的恶意那么大哦。”
　　江茶笑了笑，她知道埃斯特尔这句话是开玩笑的，但却又莫名的觉得真有那个偷袭莉娜的机会，这个白毛少女动起手来多半也不会犹豫。
　　“我就是想知道...”
　　“茶宝！白毛！我们发现了一个未标注的新星球！”
　　“这么快哦？”
　　这才几天。
　　她们还没都还没到星图的边缘区域呢，怎么就发现新星球了。
　　这可不是一个小事，毕竟按照魔女法，新星球的发现者是拥有优先开采权和百分之十的股权的。
　　虽然船上的基本都是小富婆，但能赚上一笔她们倒是也不会放过。
　　——研究实在是太费钱了。
　　“慧子，什么情况？”
　　让莉娜来解释太麻烦，江茶直接呼叫自家‘助手’。
　　黑发红眸的魔力投影凭空出现，慧子面无表情的汇报：“主人，确实是未标注的新星球。”
　　“根据观测分析，这是颗流浪过来的星球型世界，诞生年龄大约四十八亿五千八百万年，无智慧生命文明迹象，魔力水平中等，生命力评级高。”
　　“预计为魔法植物型星球世界，可能存在大量未发现的植物型魔法素材。”
　　“运气这么好的？”
　　江茶眨眨眼，有些惊讶。
　　就是埃斯特尔都难得露出了惊讶的表情。
　　琴妈妈从自己的房间出来，无奈的摇摇头：“薇儿已经睡了，咱们是先去探索一下还是等明天一起？”
　　“明天一起吧，今天大家先好好准备下。”
　　江茶瞟了眼何琴和埃斯特尔脸上的黑眼圈，不用想，以为最近不会下飞船的她们最近基本都在透支式的搞研究。
　　她自己也一样，这个状态不适合去探索，还是睡一觉比较好。
　　“顺便还要拜托安妮帮咱们占卜一下。”
　　“我总感觉这个世界可能没那么简单。”、
　　.......
　　ps：（109/240）
　　完蛋，作息彻底崩坏了。
第十三章 要不咱们就把这个星球起名叫日本海吧？
　　“可能有危险，但没超出咱们的能力范围。”
　　和传统印象中的预言者不一样，安妮在自家小伙伴们面前又不需要表演什么，调用魔力释放了一个魔法就立刻得到了答案。
　　“这样么？”
　　女孩点点头，看来这个‘流浪世界’果然不是那么简单的东西。
　　“江茶姐姐，为什么这个世界会流浪呀，而且我们现在不是在一个宇宙中么？为什么还会有一个新的世界？”
　　薇尔莉特仰起头，眨着大眼睛，好奇的问道。
　　这确实是一个很复杂的问题，学院里一般是不会教的，只有在某些专业才会有相关的培训。
　　比如说领航员证件考试，探险者培训机构，以及战场知识手册上有所记载。
　　所以薇儿不了解也是很正常的事情。
　　江茶她们几个倒是因为早就有外出冒险的想法所以提前学习了这些知识，安妮还抽空去考了个领航员证书回来呢。
　　“因为这是一个微型独立世界呀。”
　　江茶揉了揉小家伙的脑瓜，牵起她的手，慢慢向舱外走去。
　　“莉娜，琴妈妈，你们先去做探测准备，埃斯特尔记得带上环境检测装置。”
　　女孩对给小伙伴们分好工作，自己继续带着薇儿前进：“我们常说的‘世界’其实是一个很笼统，词义也发生过许多次改变的词汇。”
　　“比如说我们说‘我生活的世界’，这个世界就可能指的是一颗星球，也可能是说某个次元世界。”
　　“但在严谨的学术称呼中，世界一词是以世界晶壁作为判断标准的，哪怕知识一颗星球，甚至一座宇宙孤岛，只要其拥有世界晶壁，可以隔绝外部的规则干扰，拥有一套独立的魔力循环系统和世界之理，那么它就可以称为是一个世界。”
　　“而我们现在所在的是一个大型世界，这样的世界往往都拥有着及其厚的世界晶壁，和较为辽阔的空间和大量物质。”
　　“现在我们要去探索的这个世界，则是一个微型世界，其世界晶壁会显得相当薄弱，也没有隔绝外来者的能力。”
　　“所以我们在穿越其晶壁时并不会感觉到明显的阻塞感，但其内部的世界之理和物质情况又往往和它所位于的环境格格不入，本身也不算稳定，随时可能被大型世界给同化掉，甚至有可能就是我们所处的这个世界，像是细胞胞吞一样，‘吞进’内部慢慢消化的一个世界。”
　　“这个类似于进食的时间往往会持续数千甚至数万年，而在这的消化的期间内，自然就出现了在一个大型世界中还有一个微型或者小型世界的情况。”
　　江茶的科普很长，但很耐心，也很通俗易懂。
　　不过小家伙还是没什么耐心听完，只是大概知道了这是个常见现象之后就迅速失去了兴趣，反而开始拉着江茶加速。
　　一路冲进了星球的大气层中。
　　“江茶！小心一点！”
　　“知道啦~”
　　女孩摆摆手，告诉在船长室看着她们离去的安妮她会多注意的。
　　然后也就顺势放出了魔力，包裹着二人宛如天边一道蓝色又夹杂着火红的流行，重重的砸在这个世界的地表。
　　“轰——”
　　“噗噗噗！这里的味道好奇怪！而且好黑哦。”
　　小家伙抽了抽鼻子，吐掉嘴边沾上的尘土，大眼睛好奇的打量着周遭的环境——乌漆嘛黑伸手不见五指。
　　刚想给自己加上一个黑暗视觉，就听到了江茶的话，也在黑暗中看到了她那双鲜红色泛着些许数据的蓝光的眼眸。
　　“味道奇怪是因为这里的有大量的尸体正在腐烂，至于为什么这么黑...”
　　女孩拎着薇儿的衣领，瞬移来到地面上：“是因为我们好像撞进了一个地下空洞里，而且现在是晚上。”
　　在太空里飘久了，很容易就会失去日夜的感知。
　　毕竟宇宙空间飞船可不会自转，也不会绕着一颗恒星做周期性运动，而且每一个恒星星系的自转公转周期还都不一样，鬼知道现在是白天还是晚上哦！
　　怎么计算呀？
　　如果她们在两个恒星系的中间，那到底是该以哪边的自传周期为准判断一天的时间？
　　而且这个世界没有类似月亮的卫星，所以夜晚时分要比其它星球黑的多，但相应的，星星也亮的多。
　　三条银河，数不清的星星均匀的洒落在天空之上，或明或暗，没的仿佛一道银色的衣装，披在夜美人的身上，身边高大的植物垂下几支枝条，漂亮而唯美。
　　“好漂亮的天空哦！江茶姐姐。”
　　“确实很美。”
　　这颗星球级别的微型世界目前的位置恰好处于三条恒星带的中心区间，三条银河有的宽广有的悠长，却恰好将整片天空都覆盖。
　　让这个没有月亮的世界反而带上了一丝别样的美丽风味。
　　“先别动。”
　　江茶一把拉住了就往冲出去撒欢的薇儿，从随身空间里拿出了一个便携式的环境探测器。
　　“大气中成分比例还算ok，虽然二氧化碳的含量比例过高，但也不是不能理解。”
　　“但这么高的土壤硫元素，和重金属元素含量是怎么回事？这个世界的植物到底是怎么生活的？”
　　可以诞生出类植物生物的星球未必都有同样的环境，但多少也都有着同样的逻辑。
　　这些植物可能不进行光合作用，因为江茶发现大气中的氧气含量低的吓人。
　　也可能可以在重金属严重超标的土壤中扎根生存，但水依旧是生命之源，至少在‘物质’占据上风的世界中是这样的，而唯心的世界又不可能不诞生智慧生命。
　　所以江茶才会觉得这里有些奇怪。
　　“可以了，薇儿可以自由活动，但别跑太远。”
　　大致感知了下周围的环境，没发现危险的魔法植物和其他的什么能够威胁到薇儿的东西，女孩就顺势放手让薇儿自己去玩。
　　她自己则先观察研究起了周围植物的运作机理和起源。
　　“嗯，不是dna双螺旋遗传因子结构，而是魔力分子的遗传信息。”
　　“虽然普通的植物以魔力信息传递遗传代码也挺奇葩的，但能算做魔法植物的话，倒是能解释这些植物为什么能在放射性元素严重超标的世界中生活下来了。”
　　是的，刚一着陆，江茶就发现了。
　　这个世界的空气中充斥着大量放射性射线，诡异的多少有些离谱。
第十四章 生存在严寒地狱中的黑色森林
　　其实能在浓郁放射线环境中生存的生物并不少。
　　地球上曾经就存在着许多细菌，能够将射线撞击细胞壁的动能转化为生物能供给给自己消耗。
　　是的，这种看上去不可思议的能力也只是细菌们的传统艺能罢了。
　　免疫辐射更是魔法生命们的基本技能，魔女自己就是能无视辐射物种，所以江茶惊讶的并不是这些‘绿植’能在高浓度的辐射环境下生存。
　　而是好奇，到底是什么原因让这个星球上充斥着如此浓郁的辐射，而这些绿植又是如何利用微弱的辐射能量生长的如此茁壮的。
　　这颗星球可是一个流浪星球！
　　是没有恒星提供稳定太阳能的！
　　“埃斯特尔，你有什么头绪么？”
　　安妮带着薇儿去玩了，琴妈妈在操作魔偶去勘探这颗星球的水文环境。
　　江茶和埃斯特尔两个研究员就依旧蹲在原地，从随身空间里掏出了十几台机器，准备研究下这个世界的运行机理。
　　——正常的魔女探索小队当然没有这么奢侈的配置，那十几台高精尖研究机器的价格都够买下数个星球的了。
　　她们也不可能带着两个研究员外出探险。
　　又能打又懂研究的魔女队员可不好找，就算找到了也要开出高额的薪资，性价比极低。
　　所以一般的探险小队用的大多是秘典魔女商会出品的一些傻瓜式简易探测仪。
　　用来探测星球内部的环境情况以及素材本身有多少价值是够了，方便是很方便，但想用这玩意搞明白一个微型世界的运行机理...
　　多少有些异想天开了。
　　“还不确定，需要更多数据。”
　　“那我让琴妈妈多带些样本回来，对了，那个大型辐射源找到了没？”
　　“找到了。”
　　通过追踪粒子移动轨迹，埃斯特尔倒是很轻易的找到了那个至少放射了数十万吨的物质，持续辐射了足足八十四亿年的超级放射源。
　　“就在地核，地幔下层热岩浆的深处有着大量以镭。”
　　“啥？”
　　江茶一愣：“你是说，这个世界的核心处一大团放射性金属？”
　　“没错。”
　　埃斯特尔点点头：“这里的物理常量似乎也有些微妙的偏差...但差距并不大，可以确认是物质和精神九一开的常见物质世界。”
　　“我推测这个星球，一开始应该是一个点燃失败的恒星。”
　　“或者说，它本来应该就是一个纯粹的放射性金属球...等等。”
　　埃斯特尔说着，声音突然一顿，埋头开始探测魔偶发回来的数据。
　　江茶好奇的凑了上去，仔细看了眼，突然沉默，好一会才又开口。
　　“要去看看么？或许我们已经找到这个世界衰亡的真相了。”
　　“嗯，实地探测是有必要的。”
　　白毛少女也跟着点点头——她也开始对这个世界的过去感兴趣起来了。
　　.....
　　带上了安妮和薇儿，留下琴妈妈和莉娜看守驻地，女孩们一路飞行着来到了那个探测魔偶传回信息的地方。
　　这里是星球的南半球的极点，永冻的亿年冰川与冻土之上，却有一株株耐寒的生命屹立不倒。
　　这些植物几乎没有枝叶，看起来光秃秃的，通体成黑褐色，看起来就像是一根根光秃秃的黑色电线杆。
　　这可是零下五十多度的极寒。
　　有植物存在就已经是很令人震惊的事情了，更别说还是如此茂盛，几乎覆盖了整个极点冻土的‘森林’。
　　江茶用火球轰开一颗‘树木’根部的积雪，却发现本以为是根部的地方其实只是被冰层封住了，这些植物的根系还在更深，更深的地方。
　　埃斯特尔见状魔力轻点，环境炼金术发动，将地上大片的积雪卷起，在一旁堆成雪山，露出她们脚下方圆一千米的冰层。
　　那黑色的枝干在冰面之下清澈可见，冰面却不是想象中的平整，而是裂开了无数道月费群⑥⑨四玖叁陆壹叁⑤裂缝，粗一些的甚至足够把薇儿给扔进去，只是之前被积雪堵塞，所以外表上看起来比较平整。
　　这说明了一个很恐怖的事情。
　　“江茶，你们怎么不走了？”
　　安妮好奇的看着那驻足的科研二人组。
　　“安妮，你知道么？正常来说，就算这冰层形成时存在着气泡和裂缝，在地壳运动下出现裂痕，也是会被积雪堵塞，在慢慢化作一面完好的冰层的。”
　　“所以呢？是这里的地壳运动特别频繁？话说这些植物居然屹立了这么多年都没被积雪覆盖欸，真难想象它们死去之前到底长了多高。”
　　“你已经猜到答案了，对吧？”
　　女孩无奈的笑了，看向那个装傻的红发女孩。
　　“表演成分太明显了哦？”
　　“这不是想让你表演一下吗~”
　　安妮不好意思的吐了吐小舌头，极寒立刻冻住了她的唇齿，让她只能发出不知所措的‘唔唔！’声。
　　“用魔力保护好自己啦。”
　　江茶没好气的瞪了她一眼。
　　这些小手段都是跟谁学的，她可不记得自己有交过安妮这么多的小心机——装傻卖萌这种事...茶宝才不会做呢。
　　“所以，江茶姐姐，这些裂缝到底是怎么形成的呀？”
　　“很简单啊。”
　　女孩看着薇儿，晃了晃手指：“因为这片森林的植物还在生长，不断变粗的枝干一点点撑开了冰面，所以才会形成裂缝哦？”
　　“欸？还活着么？”
　　“还活着的。”
　　看着薇儿惊讶的小眼神，江茶的虚荣心被狠狠的满足了一把——这和安妮揣着明白装糊涂的疑问不一样的，给小家伙科普之后，薇儿那崇拜的眼神真的会令人上瘾的。
　　“江茶，你看。”
　　埃斯特尔拨开了一棵树的树皮：“玻璃纤维结构，还有类硅藻的细胞壁，这些植物多半是硅基植物，而且还是硅基植物中比较离谱的那一档。”
　　“地层探测的结果显示，这冰层上一次开化还是在两亿年前，这颗星球经过上一颗恒星的时候。”
　　“而且。”
　　“这些植物的年龄明显不一样。”
　　“也就是说...”
　　江茶愣了愣。
　　“嗯，这是一类‘永生’树，这片森林其实还在扩张，而它们的繁衍期是...几千万甚至几亿年一次，星球靠近恒星全球变暖极地开化的暖生期。”
第十五章 永生树的秘密
　　江茶和埃斯特尔暂时放下了那个极地探索计划，而是转而开始研究起了这些奇特的‘永生’树。
　　“永生不太可能吧...就算植物的细胞可以新陈代谢，硅基细胞的生命周期也比碳基长很多倍，但只要是生命，终究还是要进行新陈代谢的，这些树怎么可能做到无限生长的永生的？”
　　“不，或许是有可能的，只是和我们常规认知中的永生不太一样。”
　　埃斯特尔提出异议。
　　“回溯学派可以看到两亿年前的场景么？”
　　“白语姐姐大概能做到，但我不行，我没有相应的特质和法则加成，最多回溯个几千万年。”
　　“那我们就直接破开冰层下去看看。”
　　“不会破坏生态么？这些植物很有研究价值。”
　　“不会，就打个地道，轻一点就行了。”
　　这些树确实很有价值。
　　不只是研究价值，单单是作为新发现的物种，以及其这么离谱的生命特性，就会有不少收藏家和研究员出高价购买。
　　而且如果证实了这些树有永生的能力，而且找到的繁殖移栽的方法的话，那么其作为在零下四五十度，极端情况下零下七八十度也能生存的超级植物，在许多地方也会有其独特的战略价值。
　　一条地道，江茶她们一群人足足花了两个小时才凿开。
　　因为实在是太深了。
　　而且越到深处坚冰的强度越高，温度也越低，一般的火球术在这种极寒之下刚释放出来就会熄灭。
　　就连她们这些对温度抵抗能力高到离谱的魔女都不得不用魔力来保护自身，以防止冻伤。
　　到后来，江茶的耐心都消耗光了，不再用火球一点点烤化坚冰，而是直接拿炎爆硬生生的砸出了一条通路，才让她们凿开了坚冰和冻土，顺着森林的根系来到了世界的最深处。
　　“盖格计数器...啊，已经爆掉了。”
　　江茶掏出测试辐射计数的装置看了一眼，然后就直接扔掉。
　　这玩意已经被高浓度的辐射彻底烧掉了。
　　而且她们现在也根本不需要用什么器械确认这里的辐射浓度——那七彩而扭曲恶心又略显迷幻的辐射性质魔力浓到了一个肉眼可见的程度。
　　甚至就连她们体表用来保护自己的魔力隔绝层都被侵染，不停的消耗着她们的魔力储备。
　　虽然速度不快，但还是不能长久的呆下去——单纯的辐射她们是不怕，但这种具有侵蚀性，而且高浓度的辐射性质魔力可是真正能轰碎她们的魔力基因链的。
　　“温度上升了。”
　　埃斯特尔轻声开口，提醒了众人被她们忽视的事情。
　　“也就是说我们已经接近地心了？这种树的根系居然扎根的这么深哦？”
　　江茶放出感知，大致探测了下这里距离地表的距离。
　　大概两万米深，距离真正的地心层还远，但从地心渗透出来的热量已经让这里的温度逐渐上升，回到了零下十几度的程度。
　　“这应该不是自然物种。”
　　“嗯，这些植物算不上没有高等魔力植物的水平，也就堪堪可以称为低阶素材，自然情况下不可能出现这么离谱的东西。”
　　这点倒是没什么异议。
　　女孩的脑内已经大概有了一个猜想，但想证实，还是需要更多的证据来验证。
　　“你看这个根系。”
　　江茶套出一把利刃，砍下一段树根：“用微观视野去看。”
　　“这是...”
　　埃斯特尔愣了下：“单细胞聚合体？”
　　“我怀疑这种树根本不是植物，而是一种..嗯，类似于地衣的多单细胞复合体。”
　　“如果能证实的话，那就可以确认这种生命不是自然产生的了。”
　　那段树根，外表看上去和正常大树的树根没有任何区别，但如果用显微镜去观察它的横截面，就会发现那是一个个类似于硅藻的单细胞生物组合成的一大团生命聚合体。
　　这很好分辨。
　　因为这些藻类虽然已经在漫长的时光中彼此分工，但只要一看它们的外型和细胞之间彼此的间距就能很简单的确认这玩意不是多细胞生物，而是单细胞生物的聚合体。
　　“你们在说什么？”
　　“这个世界多半曾经存在着一个到达了星际航行阶段的文明，而这个文明才是这种特殊植物的造物主。”
　　江茶给安妮解答了她的问题：“还真是不得不佩服文明级的脑洞，居然能以星际航行级别的技术创造出如此不可思议的生命体。”
　　“或许他们也没想到自己的造物能达成这个奇迹？”
　　安妮眨眨眼，她听懂了：“毕竟江茶你看，这种生命已经脱离创造它们的文明很久了吧？至少有两亿年以上的时光了。”
　　“这倒是确实。”
　　“这样，这种生命永生的奥秘大概也能找到合理的解释了...”
　　江茶叹了口气。
　　这种类似于地衣的多种单细胞聚合体的生命，是不存在真正意义上的寿命上限的。
　　你可以把这一颗树视作一个文明，只要文明没有灭绝，那么其中的个体死多少也无所谓，继续繁衍就是了。
　　这个和多细胞生物的细胞代谢还不一样。
　　正常多细胞生物的细胞分裂是存在极限的，不可能无限分裂下去，大部分细胞因为高度分化已经不具有全能性，少数自然条件下还具有全能性的细胞的分裂速度并不足以跟上整体细胞死亡的速度。
　　而这种单细胞聚合体不同，个体的分裂虽然也不是无限次的，单个单细胞生命也会衰老死亡，但每个细胞都具有全能性，只要细胞分裂的速度超越细胞死亡的速度，那么这颗‘树’就是无限生长且寿命无限的。
　　“不太可能是自然演化。”
　　埃斯特尔提出异议，她用魔力基因分析仪分析了这些细胞的基因：“你们看，这些单细胞生命的基因信息太简洁了，完全就是基因编辑的产物。”
　　“整体基因利用率高达百分之八十，剩下的百分之二十也只有不到百分之三的部分是基因突变带来的垃圾信息，其余的则是两套紧急情况应对系统和一份备用压缩信息包。”
　　“也就是说，你认为是那个文明在不知道多少亿年前就创造了这些生物，然后它们就从那时候繁衍到现在...”
　　“等等，我们去地心！”
　　“如果是基因编辑的话，那么那个文明就一定预想到了这颗流浪星球会一直在宇宙中流浪下去。”
　　“地心或者其它地方，必然会存在着一个超级动力源，推动整个星球逃离其它星体的引力捕捉。”
　　......
　　ps：这个月终于要结束啦！！！
　　月底了，大家票票给一给哦。
　　下个月我打算稍微休个假。
　　忙了好久了，我要出门旅游！
　　（110/240）
第十六章 孤单的世界，孤单的文明
　　不论那个文明设计这类‘永生植物’的目的是什么，但既然其基因信息中传达了这些植物一开始就是这么被设计的，能在极地环境下生存，等待随机到来的最短几百万年最长几亿年一次的温暖期才能繁殖。
　　那么这个文明就必然预见了这个星球未来的情况。
　　再考虑这个星球上的生命基本都是依靠辐射能生存的，而正常的行星也不可能稳定的在宇宙甚至量子之海中流浪。
　　这样，江茶就能很简单的得到一个推断。
　　一定是发生了什么变故，才让这个世界的文明创造并设计了这一套生态系统，以此净化这个星球上的辐射。
　　为此甚至不惜设计了一类‘永生树’，扎根在极点的冻土之上。
　　“但是，如果这个星球原本是一个正常的宜居星球的话，是什么原因让它变得充满了核辐射呢？”
　　“埃斯特尔在地心深处发现的以镭金属，如果是自然产生的话，这个星球从一开始不就太可能诞生生命吧？”
　　安妮提出了自己的疑问。
　　经过基因编辑，精心设计的生命，或者在漫长岁月中经历过无数次演化和升华的魔法生物能在高浓度的辐射环境下生存，不代表这种环境可以诞生出有智慧的生命。
　　这其中存在着一个很严重的问题。
　　那就是在这种环境下自然诞生的生命，要么是单细胞生物，以辐射能为食。
　　要么就是一些扭曲狂乱的畸形种，几乎不可能诞生能够发展出文明的生命。
　　甚至就连最开始那一步，单细胞生物的诞生都是千难万难，氨基酸无法存在，蛋白质更是想都别想，就连魔力信息都很难在这种环境下稳定的自我复制，大多都是一片寂静的荒漠星球。
　　“也未必全都是自然产生的。”
　　埃斯特瑞摇摇头：“我之后又在辐射中追踪到了铀铯氢氚，再加上那里出现的以镭...你觉得是什么原因？”
　　“重核魔力聚变...？”
　　“没错。”
　　以镭，其实就是一种特殊的魔法合成物质，最初是由炼金学者合成出来的，后来发现在无尽次元中也有不少自然诞生的现象。
　　简单说一下合成原理就是重核聚变元素在高温高压和魔力的作用下聚合出来的高分子放射性魔力金属材料。
　　属于核聚变级魔法文明的后期发展阶段，能源工程的副产物。
　　主要用途类似稀土，提纯之后在高精尖科技上覆盖一层可以大大提升精度和魔力通过性。
　　问题在于以镭的放射性特别难处理，会造成一系列的魔力病，严重者还有遗传信息崩溃的例子，魔女文明发展太快所以只是浅尝辄止的研究了下就转向了浮游魔力循环收集的无污染环保能源路线。
　　但宇宙中以这种魔力重核聚变作为主要能量来源，和星舰引擎的文明绝对不在少数——因为这真的是为数不多可以简单且便宜的获得大量低质量能源的方法了。
　　离子类能源的方式也能让那些文明脱离开要么烧开水发电，要么依靠生命魔力能源的怪圈。
　　以重核聚变进行低质能源的制造，再转化为低质的魔力，是他们的文明发展阶段。
　　而进行重核聚变的恒星，也被称为魔力恒星，危险性和寿命都远超正常恒星，最重要的是没有周期性的耀斑放射，属于环境友好型恒星。
　　就是一旦爆炸就会立刻形成黑洞，将周边整个星系全部吞噬这点有些危险。
　　“能在地心里进行的重核魔力聚变，再加上这颗星球永远不会停留的特性，以及这充斥着辐射的环境。”
　　江茶总结了一下，慕然扶额：“我大概知道这个文明是怎么把自己作死的了。”
　　限制科技发现的重要因素永远就只有那么两个，能源与材料。
　　重核魔力聚变是相当不错的获取能源的方式，但其效率也不可能支撑一个正在向宇宙进发的魔法文明大肆扩张。
　　在这种时候，文明拥有两种解决方式。
　　要么探索更高级的能源获取方式。
　　比如虚空零点能、量子维度力这两种从高维降阶到三维，瞬间释放大量能量的方式——问题在于高维不是那么好干扰的，其一瞬间释放的大量能量也很难收集起来，一旦失误就是星系毁灭级的大事。
　　魔女星舰上的能量源就是虚空能量池和浮游魔力收集系统的混装。
　　要么花费大量资源，去将重核聚变建的到处都是。
　　“江茶姐姐的意思是，这颗星球其实是一颗被废弃的能源星么？”
　　“好可怜哦。”
　　埃斯特尔垂下眼眸，表情悲伤。
　　如果她们的猜想正确，那么这个世界多半就是一个被废弃的能源星，因为充斥着大量辐射，随时有爆炸的风险，那个文明就给其装上了一台行星发动机，然后直接给扔了出来。
　　就像是扔垃圾一样。
　　期待它运气不好，被某个黑洞吞噬，亦或者在一个无人星域中自爆。
　　“这还算好的了，至少那个文明还很有良心的给这个星球按上了绿化装置。”
　　众人来到地心，江茶伸手揉了揉小家伙的头，看向那台果不其然存在在这里的恒星发动机：“只要时间足够长，这里的生命就能净化掉辐射，再以自身作为养料，催生新的，刚诞生的生命，让这个世界再次拥有无穷的可能性。”
　　“在宇宙文明中，这已经算是很有良心的了。”
　　没办法。
　　宇宙级的文明视野有限，根本意识不到它们的‘宇宙’其实只是无尽次元中的一个，大部分宇宙级文明数钱数万年都难以遇到第二个可以交流的文明，也找不到什么像样的可以交流的生命，自然就会觉得宇宙可以当作他们的垃圾桶。
　　在这种情况下，那个文明居然还愿意花精力和资源给这个星球以焕发第二春的可能已经是相当有良心的了。
　　只是，或许那个不知道还有没有继续存在的文明永远不会想到，他们随手往宇宙中抛去的垃圾星球。
　　居然会有如此奇妙的旅行轨迹，脱离了他们的世界，又被另一个世界吞噬，最终被江茶她们这些魔女一窥其事迹的真相。
　　“那要这么说的话，感觉还有些浪漫呢。”
　　安妮听到江茶的话，捂嘴轻轻的笑。
　　女孩也叹了口气：“或许吧，但我并不觉得这是浪漫。”
　　“有些孤单的哦？”
　　“就像人类曾经在宇宙中广播信号却收不到任何回复一样，到了那个阶段的文明如果运气不够好，在发现世界壁真相前就消亡了。”
　　“他们就可能会认为自己就是多元宇宙中唯一的智慧种族...”
　　黑发红眸的女孩扭头看向安妮：“这难道不会...感觉孤单么？”
　　......
　　ps：唔，小试牛刀。
　　第一个星球大概就是这样简单的给大家适应下这一卷的节奏啦。
　　因为这一卷更类似于公路文的感觉嘛，我也不知道大家会不会喜欢，反正就是写了，最近加班加的太久，感觉灵感都要枯竭了，所以写的不太好。
　　反正大概就是这种节奏和感觉了哦？
　　我自己的话，对这段剧情最大的不满就在于世界的描写不够详细，以及探险故事的细节也没多少，下一个世界我会着重改良这两点的。
　　我也会设计更多有意思的世界，和一些略显奇怪的世界故事的哦~
　　希望你们能喜欢吧www
第十七章 微风吹情愫
　　“生命是渺小的。”
　　黑发红眸的魔女走向那超大型的行星发动机，伸手触摸那锈迹斑斑的金属外壳。
　　剥下两片锈片，深深的叹了口气。
　　“由渺小的生命所组成的文明，也是脆弱的哦？”
　　“一个文明，可能连母星都没走出去就自我灭亡，其因素可能是内斗，也可能是一场突发的疾病，一颗庞大的陨石，一次恒星爆炸，一个移动中的黑洞。”
　　“文明是脆弱的。”
　　这一次江茶用的是肯定句。
　　“我并不想论述那些弱小的文明有多么可悲，因为那是由一个个或鲜活或腐朽，历史传承、科技魔法无数因素组成起来的综合体，文明本身是没有意志可言的，更不会有什么倾向性。”
　　“无论怎么讲，文明都是由一个个智慧生命组成的。”
　　“如果我们就这么轻松的否定了那些文明的存在价值，也就相当于否定了数以万亿记的生命的存在价值。”
　　“从宏观的角度上来讲，或者说，从多元宇宙的角度，这是没有错的。”
　　“但同样作为智慧生命...或许我们还是要对他们保持敬意。”
　　江茶转身，拉起安妮的手，试图告诉她自己的想法：“所以我并不觉得这种悲剧色彩浓厚的星球故事能够被称为是一件浪漫的事情。”
　　“对那个文明、对这个星球、对这些在恶劣环境下依旧坚强存活的生命，这都不是什么可以称得上浪漫的事情。”
　　“也只有我们这些未经世事，充斥着幻想与憧憬的魔女，生活无忧，十几岁就能探索多元世界，喜欢冒险就去冒险，喜欢安稳的生活就安心宅在家的高等魔力生物才能如此轻松的把这件事定义为浪漫吧。”
　　“安妮，你能理解么？”
　　“江茶，你也觉得孤单么？”
　　红发的魔女用问题回答问题，却也真的回答了黑发女孩的问题。
　　“嘿嘿~其实也没有啦。”
　　那女孩可爱的笑了，吐了吐小舌头，双手环住安妮的脖颈，笑得娇憨又调皮：“我也是魔女哦？”
　　“所以这些大道理我也就是说一说啦。”
　　“生命总要站在自己的立场上考虑事情。”
　　江茶余光漂到了埃斯特尔不屑的表情，和薇尔莉特深思的模样，没有在意，只是继续说道：“而对我来说，这就是一群陌生人在不知道多少亿年前发生了一场悲剧，惹得他们不得不放弃了这颗星球。”
　　“我的回答其实也很简单。”
　　“关我屁事哦！”
　　“你还真是...”
　　安妮无奈的摇摇头，鲜红的发丝随着她的动作在女孩的肩膀处来回骚动，应该有些痒。
　　“冷漠又多愁善感，算了，这大概就是江茶，对吧？”
　　“我可不会那么轻易的就被你看穿哦？”
　　江茶眨眨眼，拉开与安妮的距离，双手扶着她的肩膀与她对视：“哪怕你能预言另一个我的全部经历，我也有自信不让你把我看穿。”
　　“你能猜到理由么？”
　　虽然是问话，但女孩却没给安妮回答的机会，而是立刻说了下去：“因为很多时候我自己也不知道自己会怎么选！完全随机！这是上帝的骰子！”
　　松开手，转过身，长发在她身后飘舞，在一片炫彩的光幕中，唯美的快要消散。
　　而她也真的离开了。
　　“我先回去咯~这里大概没什么好看的了，收拾收拾咱们准备跑路！”
　　所谓旅行，就是体验一个全新环境的风土人情和奇观异景，这里没有可以交流的生命。
　　唯一能够让魔女发出感慨的景色，及其背景故事也都找到了。
　　就像是玩了一场探索解密的游戏，解开了谜题，知道了故事的结局，看到了那美丽的画面。
　　就结束啦。
　　接下来就没什么好留恋的了。
　　哦，莉娜宝贝和琴妈妈大概会想来逛一逛。
　　所以江茶接手了何琴的探索与采集工作，恶作剧又难得善良的没告诉她们自己在极点发现的秘密。
　　为她们保留了那份期待。
　　虽然以莉娜的脑瓜大概很难独立猜到那奇景背后的故事，但江茶相信琴妈妈一定能看得清。
　　——这个来历成谜的好友，可不只是她们平时相处时表现出来的那点能力。
　　“欸，埃斯特尔，你说琴妈妈的过去都经历过什么呢？”
　　将工作全都交给慧子操控魔偶去做，江茶一边欣赏着那漫天的银河，一边突发奇想的开口问道。
　　“不知道，但魔女作为高信息聚合体，我们大概很有机会在旅行途中找到琴妈妈过去的秘密吧。”
　　“这样哦？”
　　江茶眨眨眼：“那你说，我能找到我过去生活的世界么？”
　　“应该是可以的。”
　　埃斯特尔敷衍的回应——这种事情基本只能看运气，在无尽的次元中，魔女找到和自己相关的世界的概率只能说稍大一点，具体能不能找到还是要看命的。
　　这就和游戏抽卡一样。
　　有的人十连双黄，有的人一百八十发大保底吃满，没有道理可讲。
　　安妮没有说话，只是侧头撇了她一眼。
　　别人不知道，她还能不知道么？
　　只要江茶想找，那么她找到的概率就是百分之一千。
　　或许某天那个世界直接飘到江茶眼前都有可能。
　　所以江茶这话就是闲着无聊在逗白毛少女玩罢了。
　　‘她似乎经常问一些已经知道答案的问题？’
　　安妮仰望着满天星河，躺在江茶的月费群陆九④⑨叁⑥一叁伍身边，心里默默的想着。
　　‘那她曾经问我的问题中，是不是也有这样的问题呢？如果有的话，是那个？我当时...是怎么回答的？’
　　想到这里，其实可能的事情有很多。
　　但她几乎立刻就想到了当初，刚刚相识的她们。
　　‘你喜欢我？’
　　‘喜欢。’
　　很简单的问答，很诚恳的对话。
　　心脏突然不受控制的加速跳动，魔力的流动循环越来越快，在漆黑的世界中，女孩听着女孩的呼吸，感受着微微拂动细风，看着没有月亮的夜空。
　　情愫忽然按捺不住。
　　“江茶...”
　　安妮小声开口：“你是怎么看待我的？”
　　黑发红眸的女孩一下子跳了起来，瞪大了眼睛死死的盯着安妮那羞涩闪躲的眸子，然后突然坏坏的，又可爱的笑了起来。
　　勾起唇，露出一颗小虎牙。
　　“你猜呀~安妮。”
　　“猜对了我就告诉你。”
第十八章 可爱的要命（物理）
　　“琴妈妈，感觉怎么样？”
　　在营地等来了面色沉重的何琴和一脸平淡的莉娜，江茶笑眯眯的迎了上去，仿佛是想看个乐子。
　　可莉娜只是抬头撇了一眼她就没说话，转身去到了另一边，而何琴...
　　“下次麻烦请先告诉我真相好么？在这种情况下！”
　　她有点生气的样子...
　　“我错了！”
　　江茶怂的十分果断——哪怕到了星际旅行中，何琴依旧是五个孩子的‘妈妈’，掌管着一大家子的伙食大权。
　　这是不可违逆的权威！
　　“真是的，江茶你这坏心眼什么时候能改改呢？为什么要这样呢？真的很坏心眼吧？”
　　“安妮，你说呢？江茶是不是很坏心眼？”
　　“嗯！江茶超级坏心眼的！”
　　刚被女孩谜语人的回答搞得气急败坏的安妮很果断地就站在了何琴这边。
　　“抱歉抱歉——”
　　女孩双手合十，诚恳的道歉：“我就是觉得，这种事还是要亲自发现感受才比较深哦。”
　　“这也是旅行的一环，不是么？”
　　“那倒是确实啦...”
　　“不过下次一定要提前告诉我！”
　　......
　　魔女都是个性独特的女孩。
　　她们的三观各不相同，在面临同样一趟旅行时看到的风景自然也就会不尽相同。
　　这也是女孩喜欢读游记来打发时间，休闲娱乐的原因之一。
　　不仅是读那些自己未曾经历过的世界与风景，也是在读每一个游记作者的性格与喜好。
　　“菲利斯曾经说过，解读魔女就像是读一本悬疑小说，那种不翻到最后一页永远不能确定真相的感觉是最有趣的闲暇娱乐。”
　　“虽然我不太赞同这坏女人解读完人家就pua掉，开始养狗的行为，但这句话无疑是没有错的。”
　　江茶正在和莉娜打游戏。
　　这是一款很有趣，但很漫长拟真度很高的星际战争游戏，玩家可以在游戏内从零开始制造自己的星舰，从最小的游艇，一步步升级成战争星舰，最后组建舰队，征战宇宙。
　　虽然是单机游戏，只有网络联机才能进行pvp对战，游戏主体没有其它玩家带来的变化，但因为超高的探索度，和以超级主脑计算出的无尽支线和丰富的内容深度让其成为了一款难耐玩的经典作品。
　　而江茶现在就正在试图绕过游戏机制的干扰，直接从零开始全自动手搓歼星舰。
　　在这个过程中，她随口和莉娜开始闲聊。
　　“所以你想表达什么？不pua人家，但上去贴贴就是没错的咯？”
　　莉娜翻了个白眼，随口吐槽。
　　她也正在组装一艘战争旗舰，虽然没有茶宝那么超纲的知识库，但她游戏玩的早，在各种解锁了的系统功能的帮助下，建造速度比江茶还要快上一点。
　　“不，其实我想表达的是第一段话。”
　　“不同的魔女有不同的性格，旅行中看到的风景也不同。”
　　“安妮是个恋爱脑，所以她能看到很多浪漫的部分。”
　　女孩晃了晃手指，一个一个开始举例：“虽然我并不赞同，但也不会反对，只会坦诚的告诉她我看到的部分是什么。”
　　“而埃斯特尔是个研究狂，她不关心那些世界背后的故事，只对新鲜的研究素材感兴趣，也有着很成熟的三观，不会因为看到的景色心态失衡。”
　　“琴妈妈她很有共情能力，看到悲剧的故事总会忍不住的悄悄落泪，亦或者想办法去拯救，去挽回。”
　　“埃斯特尔的人生观还不成熟，她只会受我们的影响，一点点养成她对这个世界的看法...所以莉娜宝贝你呢？”
　　江茶放下操纵杆，抱住了莉娜的肩膀：“你来旅行，会看到什么样的故事？”
　　“又或者说，你希望得到的是什么？”
　　“...说实话，我不知道。”
　　莉娜沉默了一会，叹了口气开口道：“我一开始只是想和你们一起出门旅行，一起出门玩罢了。”
　　“所以那些世界，那些文明都经历了什么我其实是无所谓的。”
　　“只是...现在的话。”
　　莉娜瞟了眼江茶：“其实我要做什么，还是要看你的目的是什么对吧？”
　　“什么时候发现的？”
　　女孩眨眨眼，好奇的问道。
　　她大致知道莉娜可能猜到了她要搞事，毕竟，要说相似，其实莉娜和她才是思维模式最相近的朋友，但也确实不知道莉娜什么时候猜到的。
　　“你开始准备这艘星舰的那天...我说实话，你压根儿就没打算藏吧？”
　　莉娜翻了个白眼：“琴妈妈因为太善良理解不了你的脑回路，安妮太过相信预言被你瞒了过去，但埃斯特尔和薇尔莉特可都看出来了——要是你只打算普普通通的探险旅游，准备一艘超规格的舰队旗舰级别的超级星舰是干什么？”
　　“哪怕你在军部有关系，这样一艘星舰也不是可以轻易搞到手的吧？”
　　“确实挺麻烦的...”
　　江茶尴尬的用手指挠了挠脸颊：“花了我好多积分后还是军队那位点头首肯我才提到的货。”
　　“这次可是欠了一个大人情。”
　　要论战斗力，其实她们几个完全不需要这艘星舰来作为补充。
　　或者说，需要用星舰战斗的敌人她们自己就能应付，星舰应对不了的目标，她们也够呛能打得过。
　　所以只能是打算用这艘星舰完成什么战略目标，江茶这个扣门精才会花大价钱搞到一艘这种级别的军火。
　　——要不是她有关系，光是持有这种级别的星舰就够判她的一百年的。
　　“所以？”
　　莉娜撇撇嘴，有些无语：“你搞这么大动静，还拉上了那几位，是打算干什么？对手是谁？”
　　“那些阴谋诡计的战略我也不懂，反正你只要告诉我去哪，杀什么，杀多少个就行了。”
　　“真的？”
　　江茶眼睛一亮，显然有些激动，可她这副表情却吓的莉娜冷汗都下来了。
　　“等等等！你先告诉我，这次的对手该不会是什么很强的家伙吧？智慧机械种？还是虚空生物或者邪神？”
　　“都不是哦？”
　　“我们这次的目标是天使。”
　　女孩得意的杨了扬下巴，想看到莉娜震惊和害怕的表情。
　　“为啥？养殖的烤天使翅膀你吃腻了想打点野味？”
　　“噗！”
　　江茶水都喷出来了：“我是那么贪嘴的人！？”
　　“你是！但没这么离谱，所以？具体什么情况？”
　　“谁下达的任务我不能和你说啦。”
　　江茶站起身，活泼的wink了一下，拿出了自己的偶像营业模式，连嗓音都上升了好几个糖度，右手在自己颈前划了一下，可爱的要命。
　　却也是真的要命。
　　“目标是天使文明~全面歼灭哦~”
　　.....
　　ps：第三更！
　　呼~
　　可算赶上了。
　　明天可能请假，也可能就单更。
　　不一定，看我回不回老家。
　　下个月基本不会有加更了，我需要休息一个月，缓缓状态出门旅游积攒积攒灵感。
　　债之后再还~
　　就是这样，溜啦！
　　（111/240）
第十九章 你专业对口嘛
　　莉娜是可以信任的同伴。
　　所以江茶除了隐瞒了世界意志的部分之外给她详细的讲解了对付天使文明的计划。
　　任务的下达者则直接推给了诺顿导师——主要是她平时比较神秘，而且威信也足够，能骗过莉娜。
　　“我一直都觉得魔女是疯狂的，但没想到你们能疯狂到这个地步。”
　　莉娜深深地叹了口气。
　　她之前的预期可绝对没到去挑战五大文明之一这么离谱的级别，这是她想都不会去想的离谱目标。
　　但江茶就这么平淡的说了，计划中还涉及了数个贤者，以及维拉、诺顿等大佬。
　　虽然和天使文明相比在战力上还是绝对的劣势，可至少拥有了撬动千斤局势的那四两力，让整个计划有了那么一些可行性。
　　“才不是我哦。”
　　女孩笑嘻嘻的否认：“我也是被卷进来的！”
　　“可我看你很有兴致的样子啊？而且...”
　　安妮看着江茶那张只要笑起来就显得特别无辜的可爱脸蛋：“坏女人是吧？”
　　“自己被拖下水就拉姐妹们一起分担压力！”
　　“想退出随时可以哦？”
　　江茶摆摆手，笑得狡黠又腹黑：“只是万一我们的计划失败了，莉娜宝贝就要背上抛弃朋友临阵脱逃的罪恶感活上一辈子了。”
　　“呜呜呜，又哭又闹的，好可怜哦。”
　　“你可闭嘴吧江茶宝贝！”
　　莉娜双手掐江茶那婴儿肥逐渐消退，渐渐向少女的鹅蛋脸发展的脸颊：“道德绑架你倒是有一手哈？”
　　“算了算了。”
　　说是这么说，但两人只是在打闹而已：“有什么想法？计划是什么？快拿出来我帮你参考参考。”
　　江茶和莉娜谁不知道谁啊，莉娜知道江茶既然敢行动就必然有了一套完善拥有可行性的计划，而江茶也知道这只出身自诺伊斯家族的好战分子绝对不会放弃参与进这么宏大的事件中。
　　对诺伊斯来说，在这样一场战争中献出生命都是值得的。
　　至于为什么江茶不和其它人说？
　　首先，目前计划还在信息考察阶段，需要等莫特尔和伊芙那边传来足够详实的情报才能彻底成型。
　　其次，安妮不用问。
　　因为只要是江茶要做的事，这个红发女孩从来都是无脑支持的，更别说这次她有着充足的理由了。
　　然后薇尔莉特不用说，真正开打时，江茶是一定会把她送回后方的。
　　现在告诉她反而坏事。
　　最后就是埃斯特尔与何琴。
　　琴妈妈太过善良，这种文明歼灭计划，江茶并不打算提前告诉她，需要找到一个合适的契机再交底，不然她很难接受。
　　——比如说在旅行中多让琴妈妈看几个被天使们祸害的世界什么的，激起她的同情心，也为她们的行动找到一个能够说服自己的正义理由。
　　而埃斯特尔。
　　“白毛已经知道了？”
　　“我觉得她应该已经猜到了吧...”
　　江茶抬头望天：“她的老师是维拉院长，又那么聪明，绝对从蛛丝马迹中就察觉到我的想法了。”
　　就像莉娜说的，江茶其实就没怎么隐藏自己的意图。
　　无论是准备这艘战争星舰还是临行前维拉与徒弟徒孙们的那一战，还有江茶不经商量就直接确定的向天使文明的势力范围开的探险路线。
　　这些都几乎摆明了江茶这次出门就是奔着搞那群长翅膀的鸟人去的。
　　其它人可能看不出来，但莉娜和埃斯特尔绝对能察觉到。
　　但她知道归知道，这个技能点全点在研究和炼金术上的白毛少女在战略上一窍不通，提前和她说了也没什么用。
　　为了保密江茶也就不说了，大家有这个默契就行。
　　“行吧行吧。”
　　莉娜摇摇头：“反正和你认识的时候我就有心理准备了。”
　　金毛萝莉摆出一张无奈脸：“击碎命运的人怎么可能无风无浪的过一辈子，早晚是要搞事的，你身边的人也早晚会被卷入一个无解的超级漩涡...”
　　“等会！你丫该不会从很久以前开始就筹备这个计划了吧？智慧魔女结社的战争指挥魔女，大圣她们的战力，还有和军方的关系！”
　　“不不不！”
　　江茶连忙摆手否认！
　　这是把她当啥了？从出生开始就处心积虑的搞事的超级阴谋家么？
　　她当时搞这些的时候可没想这么多！
　　“我也是半年前才知道这事的啦，我师父她们也参与了这件事还是三个月前才告诉我的。”
　　“我可不是什么阴谋家哦？我真的就只是被卷进来的哦！？这叫不可抗力！”
　　“也是。”
　　莉娜点点头：“你也不是那种人，没有外力逼迫，绝对不会在休假中搞事。”
　　“对哦对哦..等等！你是在吐槽我摸鱼吧？莉娜宝贝！”
　　“你猜啊~”
　　金毛萝莉笑得特别屑，屑的女孩拳头都硬了。
　　不过她跑的贼快，一个瞬移就消失在了房间里，只留下一道魔力传音：“我先去训练啦，看来这段时间不能松懈了。”
　　“真是...”
　　留下呆在原地的江茶无奈的摇摇头：“其实也没有那么急哦。？”
　　捡起操纵杆，继续打游戏。
　　嗯，这次又是双赢。
　　一赢在顺势找了机会把事情告诉了莉娜。
　　二赢在莉娜跑路了，江茶和她在游戏上先拉出舰队的打赌，被她混了过去。
　　女仆装欸。
　　也太羞耻了哦！
　　本来是想看看金毛雌小鬼的女仆装是什么样子的来着，感觉一定很有趣。
　　只是很可惜，江茶还是低估了莉娜的游戏力，在不开挂的情况下，单论打游戏她是真的玩不过莉娜。
　　......
　　“怎么样？”
　　“还行。”
　　伊芙叹了口气：“离开这么一段时间我没被怀疑，这些年天使这边的势力分布图我也都搞清楚了，需要重点注意的人都标注在上面了。”
　　“接下来就让菲利斯开始行动吧。”
　　邪神艾咪太过招摇，魔女贤者莫特尔身份敏感，卡米拉留守魔女世界为她们准备斡旋的资本，潜入当间谍这种事，还真是就只有菲利斯这个大魔女去更合适。
　　而且..
　　“就这么让我去了？”
　　“你专业对口嘛。”
　　是的。
　　菲利斯干这种事，确实是纯纯的专业对口。
　　——只要不是满脑子黄色的家伙就能知道菲利斯的多么适合当间谍。
　　催眠、洗脑、pua，演技好气质佳，而且极其擅长处理人际关系和高端社交。
　　这样的人才不派出去搞敌后工作简直是浪费！
　　......
　　ps：休假休假~
　　今天就一更。
第二十章 薇尔莉特的学习计划~
　　星际旅行听起来浪漫，但实际上也没有那么美好。
　　大部分时间都是很无聊的。
　　宇宙很辽阔，无尽次元更是至今找不到其边界，在这寂寥的空间中，为其带来活力与生机的文明其实只是很微小很微小的一部分。
　　哪怕是五大文明这种势力范围及其辽阔文明，所掌控的空间和无尽次元比起来也只是很微小的一部分，
　　曾经有人大致统计过文明在无尽次元中的占比。
　　用现有的能接触到的文明数据，和原生低阶文明概率搭建了一个数学模型，最终得出结论。
　　生命在无尽次元中的活跃范围只有不到百分之零点一，其中可以进行星际航行的文明还要再少上一个数量级，能进行跨次元贸易的文明更少。
　　所以，再星际旅行的途中，江茶大部分时间感受到的都只是无聊。
　　从离开魔女世界最后一个大型空港至今已经过了三个月，在这之中她们唯一下船去看过的一颗星球就是这株被何琴移植到了星舰种植区的‘永生木’所在的星球。
　　除此之外...
　　她们路过了八十个星系，三个世界，没有再找到任何一个能提起她们兴趣的星球。
　　因为没什么好看的，这些没有生命活动的死星即没什么开发价值，也没有多少特色。
　　同样类型的行星再魔女宇宙内部就有，根本没必要大老远跑这么远来看。
　　——这就好像是特意从上海跑到大连就是为了去同一家游乐园的大连分园玩一样，属实不太好评价。
　　“江茶姐姐，我好无聊哦。”
　　三个月的时间，对心理年纪大一些的少女们倒是没什么，她们几乎都有自己的事情做。
　　各种研究项目和特质搭建足够消磨掉每天大部分的时间，每天固定一次的聚会也是很不错的娱乐活动。
　　更别说有了江茶这个移动wifi，船上的人还能直播看比赛打游戏。
　　虽然因为这个特质目前还不太完善，网速有点慢——像经常去打网络对战积攒战斗经验的莉娜就不止一次和女孩吐槽过延迟太高，她在负重训练，但至少能玩不是？
　　对于一个宅女来说，不愁吃喝，能上网，还有一群好姐妹没事就可以一起贴贴，这已经是相当理想的生活了。
　　除了不能网购，其它基本拉满。
　　而且就算是想要什么也能去找茶宝手搓一个复制品。
　　但薇尔莉特是小孩子性格，而且这丫头打从一开始就是纯纯的现充，这种死宅生活肯定很难适应。
　　这已经不是她第一次来找女孩抱怨旅行无聊了。
　　——每次都是在何琴闭关搞自己的研究没空带她玩的时候。
　　“欸...无聊哦”
　　江茶眨眨眼，感觉自己不能再这么敷衍下去了。
　　万一给薇儿憋的心理出了问题，马蒂尔达怕不是要找她决斗。
　　“一起玩倒是没什么问题，但薇儿。”
　　“你有没有想过自己为什么会无聊呢？”
　　“为什么会无聊？”
　　小家伙眨眨眼，陷入了沉思。
　　小孩子感觉无聊能有什么为什么的，这根本就不是一个该有答案的问题，这个坏女孩就是在忽悠她。
　　但薇儿很单纯，也很认真，仔细回想了下自己这三个月以来的生活，得出了结论。
　　“和琴妈妈一起玩的时候不会觉得无聊，因为她总是会给我讲许多新奇有趣的故事。”
　　“和莉娜一起玩的时候也不无聊，因为游戏很好玩。”
　　“和安妮姐姐玩有些无聊。”
　　——听到这话，某个猫在转角处的红发魔女狠狠的受到了打击。
　　“但其实也很有趣，只是薇儿不喜欢玩过家家，太幼稚了。”
　　‘明明三年前你还很喜欢的！小孩子变化真大！’——by红发魔女小姐。
　　小家伙说到这里，又点了点头：“所以我觉得无聊只是因为没人一起玩么？”
　　“不，你就是太闲了。”
　　江茶无奈扶额。
　　这群家伙是怎么回事，第一位和第二位把薇儿给她们带是为了让孩子出门学到一些东西长长见识的。
　　这怎么都快把好好的孩子给养成废物宅女了。
　　“接下来我会给你每天规划一些学习的时间，你就跟着大家一起学一些东西吧。”
　　现在的薇儿，基本上就是莉娜、安妮、何琴轮番带着她玩，但三人基本都有自己事情要做，有时候一个不注意就忙上头就没空带她了。
　　但说白了还是小家伙太闲。
　　一天二十四小时都要带着玩的孩子是多么恐怖的生物！
　　所以给她安排一些学习的时间，这样对谁都好。
　　“嗯！我也想学习姐姐们的知识！”
　　“哦？那薇儿都想学什么呢？”
　　江茶松了口气，薇尔莉特还是很乖的，而且对学习有兴趣这就好办了。
　　想学她们就教呗，反正不管她想学啥都不是能简单学会的。
　　“我想学江茶姐姐那个嗖~的一下就传送的技能！还有那个被砍也能一点事都没有的能力！”
　　“还有莉娜的炽焰圣树也很帅！埃斯特尔姐姐的环境炼金术也超级厉害的！”
　　“琴妈妈的战争魔偶超帅气！”
　　“安妮姐姐预言的能力也想学...薇儿是不是太贪心了？”
　　“....确实有点。”
　　江茶直言不讳。
　　好家伙，这是要把她们的招牌手段全学去啊？
　　倒不是她们不愿意教，就是...
　　就是这些手段每一个都是一门甚至多门知识覆盖超级广的综合学科，很多还涉及到了规则知识，再加上她自己主修的亡灵学派，哪怕是江茶都没有信心在十年内把这些东西全学到手。
　　“但没关系，你可以先学着打基础，然后再挑选几门喜欢的继续学下去。”
　　“只有接触过后，才能做出适当的选择嘛。”
　　江茶要是当妈妈的话，也绝对是那种不喜欢干涉孩子成长的家长，想学啥只要她能教那就学呗。
　　就算学不会也就当知识储备了，万一哪天能用得上呢？
　　“嗯！谢谢江茶姐姐！”
　　于是小家伙的学习计划就这么定下了。
　　“今天刚好是周一，那就从今天开始吧，走~我带你去找莉娜，让她教你炽焰圣树。”
　　论坑姐妹。
　　江茶坑起来最没负担的就是莉娜。
　　所以这第一个大怨种人选，也肯定是小龙娘没跑啦。
第二十一章 在一众二代里，薇儿是最离谱的那个
　　“要我教她？”
　　星舰上的训练场，金毛萝莉指着自己，眨眨眼，看了看薇儿有看了看江茶：“薇儿不是对对战不感兴趣么？”
　　“我不知道哦，薇儿你说呢？”
　　“因为莉娜那招炽焰圣树很帅！”
　　小家伙张开双臂，踮起脚尖，可爱的让江茶心都快化了。
　　就连莉娜也有些忍不住，伸手捏了捏她肉嘟嘟的脸蛋：“行吧，我就不追究为什么你就对我直呼其名这件事了。”
　　薇尔莉特平时看起来就和八九岁的小魔女没什么区别，但实际她们这些熟人都知道，这小家伙其实鬼精鬼精的，心眼子多的很。
　　特别是这三年，心理年龄有了很大幅度的成长。
　　三年都没改过来的称呼，月费群陆九四⑨三六①三⑤那就是纯纯的薇儿自己不想改口。
　　——大概是因为莉娜没比她高多少才不愿意改口叫姐姐的吧。
　　“不过炽焰圣树这招...算了，我和安妮说一声。”
　　炽焰圣树这个特质，就其本质是莉娜自己生造出来的组合特质，其前置特质有两个。
　　“要九级的生命之心？”
　　安妮眨眨眼，看了看星星眼的小家伙：“算了。”
　　她轻声叹了口气，然后就从随身空间里掏出了一百颗价值千万总价值数十亿的九级生命之心：“薇儿的体质单纯的九级生命之心很难让她拿到【生命之树】的特质...江茶你最好还是先和第二位联系好了再决定。”
　　莉娜的底牌炽焰圣树前置特质一共有两个【生命之树】和【天罚圣火】..说实话，这两个特质其实都和亡灵系生物犯冲。
　　所以江茶带着小家伙找莉娜学这招时，她才会那么惊讶。
　　薇尔莉特可是唯一的天生亡灵魔女！
　　“嗯，我会的，谢谢你啦安妮。”
　　江茶笑着道谢。
　　其它两人不知道安妮为什么表情那么纠结她还能不知道么，小家伙刚才才伤透了安妮的心呢！
　　虽然是无意的。
　　“天罚圣火我这边就有相应的魔药给薇儿用..安妮不说我差点忘了，我也点回去问问老妈这魔药能不能给亡灵魔女用。”
　　正常的亡灵魔女最低都是个贤者级，她们当然是不怕这种特质和自己的本质相克的，说不准相生相克反而能让她们更上一层楼。
　　但薇儿可没有贤者的控制力和知识储备，她对自己的身体也不够了解，想靠外物获得和自己体质相克的特质还是要别人帮她仔细规划才行。
　　“所以..事情就是这样。”
　　“您对薇儿的身体最了解，她想学这个不会有什么问题吧？”
　　江茶才懒得自己去分析薇儿的体质呢，这玩意直接找简不就行了。
　　她自己来说不准还会一不小心发现什么大秘密，然后被卷进一个什么巨大的漩涡里——别怀疑！她那个命运之子的命格就是个麻烦制造机！
　　毁灭天使文明这个支线任务不就是因为她贸然接触乱七八糟的知识才被迫接了的么？
　　“除了要用的量大一些之外没什么关系，薇儿的特质列表也不全是亡灵系的，我把薇儿的详细数据给你发过去，这样你们之后给她教学也更方便一些。”
　　“也要多谢你们带她玩了。”
　　简倒是很大方，声音也依旧温柔，虽然没提给钱的事情，但她这样做事滴水不漏的魔女，早晚会在其他地方补偿给她们的。
　　毕竟...光是这两个s级特质构建所需要的资源就快上百亿了——能给小魔女强行构建出一个s级特质的东西都特别的贵！
　　更别说薇儿这个亡灵魔女的体质需要的资源是其它魔女的三倍以上了。
　　安妮和莉娜可以不在乎，但简这个做长辈的不能不给补偿。
　　然后江茶就看到了薇尔莉特的数据简报。
　　姓名 薇尔莉特
　　年龄：18
　　种族：亡灵魔女
　　固有魔法：【亡灵天灾】
　　特质列表：【完美创造】 【万神权柄】 【贤者之魂】 【死者之王】
　　作为第一位和第二位的孩子，薇尔莉特一共就遗传了四个特质。
　　但这四个...
　　全是超s级的特质！！
　　什么叫超s级呢？
　　拿茶宝举个例子，她现在自己构建的几个特质大部分都是s级，但虽然这些s级特质都是她自己设计的，可她对这些特质的利用和开发都还没到达极限。
　　未来还有后续的完善升级方案。
　　而所谓的超s级遗传特质，就是长辈已经完善好了，而且以这条道路晋升到贤者甚至大贤者级之后，再把这些特质遗传给了你。
　　直接就是完全版。
　　这还学个屁她们的能力啊！薇尔莉特光是把这四个遗传特质利用好好，就足够在各个阶段站在战力的最顶端了。
　　她现在是极限小魔女，晋升就直接是极限大魔女，然后就是超级贤者！
　　“喵的！”
　　“怎么了怎么了？薇儿的数据有什么问题么？”
　　听到江茶没忍住爆的粗口，莉娜也凑过来看了一眼。
　　随后一同陷入了沉默。
　　这四个特质的名字其实很简单直白，语气也特别狂。
　　但据江茶所知，【完美创造】是马蒂尔达的核心特质，可以说这就是她晋升创造学派大贤者的根基，效果是完美创造自己所想的任何东西。
　　【贤者之魂】就是马蒂尔达在灵魂领域突破的依仗，效果是超——大幅提升灵魂强度，并随时保持冷静且拥有超强的施法能力。
　　【万神权柄】是简在转换道路之前走信仰成神之路时构建的特质，目的是为了同时掌握所有神明能掌握的规则知识，以此达成全知全能。
　　虽然她后来放弃了，但这个特质也是妥妥的超s级。
　　效果是更容易理解规则知识，对法则更贴合，且可以随意利用不超自身限度的信仰之力。
　　【死者之王】更不要说，这就是简晋升大贤者之后构建的特质。
　　效果也相当简单粗暴——强制命令一切灵魂强度不如自己的‘死者’。
　　难怪当初小家伙和她们一起打比赛的时候，固有魔法固有魔法用不了，特质特质没存在感。
　　薇儿这四个超级特质就没有一个她现阶段能用的！
　　喵的，小家伙的固有魔法居然是【亡灵天灾】这个根本没有上限的经典禁咒！
第二十二章 莉娜宝贝你这....
　　“...那咱们还教么？”
　　莉娜看到小家伙的特质表之后，沉默半晌，拼命告诉自己不要酸，不要酸之后才在薇儿眨巴着大眼睛的疑惑表情前艰难的憋出一句话，打破了沉默。
　　“教吧，第二位都说让咱们教了。”
　　江茶这话说的也挺艰难的。
　　先别管她们到底是用了什么手段让薇儿能完美继承这四个特质的，更别问她们是怎么做到给薇儿提前安排本应该是‘随机遗传’的特质的。
　　从这四个特质中，江茶也能很清楚的看到那两位的意思。
　　【完美创造】和【贤者之魂】是马蒂尔达留给薇儿的，意思就是你想走我走过的路也行，反正基础我都给你打好了，长大了直接来就行。
　　【死者之王】也是同理，这是简给女儿的礼物。
　　而【万神权柄】这个特质，看起来是四个特质中最差的一个，但其实是给了薇尔莉特自由选择的权力。
　　不想走我们的道路？行啊，去跟着维拉上课吧，多掌握一些规则知识，当个古典派魔女也不错。
　　或者有自己想走的道路也都可以走，【万神权柄】+【贤者之魂】，薇儿对规则知识的领悟速度会是其它魔女的数倍以上。
　　而简刚刚的态度其实也挺明显的。
　　她就是单纯的，想让薇儿找到最适合她的道路而已。
　　江茶她们几个孩子的道路都很独特，自家女儿学学也没坏处——某种意义上这种想法和江茶真的是蛮像的。
　　这两口子看似不怎么管孩子，但对孩子的溺爱已经到了所有人都无法理解的程度了。
　　也难怪当初海丽文对江茶带着薇儿到处跑表现得那么过激——这要是出点啥事，真不知道那两位会干出什么来啊。
　　“嘛，也是。”
　　莉娜震惊的主要原因不是这四个特质有多强，魔女文明最强的两位战力的孩子，天赋逆天一点不是很正常的事情。
　　她主要震惊的是薇儿的遗传列表暗示了马蒂尔达和简似乎有控制特质遗传系统的能力——这可是魔女们至今还没搞清原理的领域。
　　对薇儿的话。
　　一个臭小鬼再怎么逆天能咋的呢，还不是点她带着打游戏，纯纯又菜又爱玩的小屁孩。
　　指望抱她大腿？
　　得了吧，就薇儿这个长生种的生长速度，没准哪天她都死在域外战场下地狱等着摇号复活了，小家伙还是个小魔女呢。
　　毕竟限制薇儿晋升的从来就不是她的实力，而是她的年龄。
　　三年的时光下来，小家伙的成长换算成正常的魔女也就不到三个月！等她‘年满十六岁’身体发育成熟晋升大魔女的日子，怕不是要几十年之后了！
　　“真不知道那两位是怎么给你搞出这么离谱的遗传特质列表的，但你想学，那就学吧...不过先说好，我的道路可没有你妈妈们强的。”
　　莉娜叹了口气，难得拿出了姐姐的架子，对小家伙叮嘱。
　　然后就被茶宝给吐槽了。
　　“得了哦！薇儿想学的可不只有你那招。”
　　女孩翻了个白眼：“后面还有我琴妈妈安妮薇尔莉特排着队呢。”
　　“？”
　　莉娜缓缓打出了一个问号：“你们是打算把这小丫头培养成魔女有史以来最恐怖的怪物么？”
　　“看情况，薇儿有意愿也不是不行哦？”
　　别人可能不太理解江茶的道路意味着什么，但莉娜可太了解了。
　　这家伙自从晋升到大魔女之后至今就没出过全力！
　　那学习能力是正常魔女能拥有的么！？
　　刚晋升大魔女不到一年连续构建数个s级特质，掌握规则知识，提前一窥贤者级的能力，还修了意志的道路...这特喵是魔女能做到的事？
　　哦，小家伙【贤者之魂】+【万神权柄】，茶宝再给她强行搞一个【数据灵魂】的特质还真有可能做到啊。
　　那没事了。
　　顺带一提，意志的道路其实对魔女们来说不是什么秘密，武道魔女全员走的都是意志的道路，这真不算什么事。
　　只有‘晋升大贤者必须依靠意志的力量才能跨出那一步’，才能算的上是侵染拉满的终极秘密。
　　所以江茶领悟了意志的力量也没什么好保密的，莎拉都悟出武道意志了哦！
　　就算是莉娜自己，也正在往这条路上走。
　　.....
　　接下来的事情，其实就没有那么麻烦了。
　　虽然她们看似已经准备了不少东西，但薇儿此前对塑能学派一窍不通还需要补基础课程不说，【生命之树】这个特质也需要薇儿慢慢吸收生命之心才能养出来。
　　急也急不来。
　　兴趣就是最好的老师，薇尔莉特为了学莉娜那帅气的炽焰圣树可是拿出了之前学习时从来没有过的劲头，狂补魔法知识。
　　何琴她们也顺势从带孩子的任务中解放了，轻松了不少。
　　但令江茶没想到的是...
　　“莉娜宝贝，你的塑能学派到底是怎么修的？怎么能连这么基础的理解都能错哦！”
　　这金毛萝莉实在是太不靠谱了点。
　　黑发红眸的女孩拿起卷子啪啪的砸在莉娜的小脑瓜上，一旁还有一只小家伙在捂着嘴偷笑。
　　“我有什么办法嘛！诺伊斯从来都是靠本能使用魔法的啊！施法原理这玩意自从我八岁起就没学过了！”
　　是的，莉娜这只全能路的魔女，对怎么教学生属于是一窍不通了。
　　这家伙自己就是个纯纯的差生，施法全靠天赋和本源概念的指引，能教好薇尔莉特魔法知识才怪了！
　　但小家伙的本源概念又不是莉娜那纯粹的【炽焰】，怎么可能学的会哦。
　　然后环视一圈，整艘星舰上，除了江茶也就是安妮在塑能学派上还有点造诣，其他人都不修这门的。
　　但安妮的塑能学派也就是一般，自己用用还行，但想教学生...
　　“算了，我来吧。”
　　江茶叹了口气，看着满眼期待的薇儿，无奈的认下了这份锅——反正她现在要做的实验让分身配合慧子去做也没差，抽时间教教孩子也没啥。
　　“莉娜宝贝！你也给我过来补课！”
　　“全能路魔女也不能一点塑能学派的理论知识都不懂呀！”
　　“欸——！”
　　莉娜发出了一声悲惨的嚎叫。
　　“噗~”
　　小家伙捂着嘴，没忍住笑出了声。
　　——江茶现在知道为什么薇儿从来不把莉娜当姐姐了...
　　这家伙是真的没个姐姐样！
　　.....
　　ps：突然休假还真有点无聊，写都写了就发了吧。
　　哦，顺便一提，这个月十二万字的更新我还是尽量会保证的。
　　月底会爆更补字数啦~
　　不过周六有个好朋友的婚礼，所以月初更新可能会不太稳定。
第二十三章 莉娜宝贝你也太丢人了，褪裙吧
　　“第一课，塑能学派的基本施法原理。”
　　黑发红眸的女孩戴上黑框眼镜，一副美少女教师的打扮再配合上这投影出来的经典教室构图看起来好像没有那么正经。
　　总觉得下一秒就会发生什么学生‘逆袭’老师，然后‘惨叫’连连呜咽不停的剧情。
　　不过实际上，女孩是很认真的。
　　“塑能学派的施法原理？不就是模仿现实中自然存在的元素现象么？”
　　薇儿举手提问。
　　“自然存在的元素现象可没有炽焰这种东西哦。”
　　江茶无奈的叹了口气。
　　倒不是因为薇儿对塑能学派的理解很差，而是因为...
　　“莉娜宝贝你别露出那一脸被震惊到的表情行不行，我算是知道为什么你的塑能系魔法只会那几招了。”
　　她是真没想到莉娜居然连这么基础的理解都能出错。
　　刚刚让她和薇儿一起做的那个卷子...不能说半斤八两，但莉娜也确实没强到哪里去。
　　这其实全能路魔女的通病，但大多数全能路魔女在大魔女阶段都会自己补充魔法知识——就算是不爱学也没办法。
　　构建特质所需要的大量魔法知识会逼得她们不得不去学。
　　但莉娜不一样。
　　诺伊斯的底蕴是相当丰厚的，她根本就不需要像江茶这样苦哈哈的自己去设计适合自己的魔法特质，直接在家族库藏里挑就行。
　　要做的只有如何运用好这些特质去战斗。
　　“塑能学派的基本，是建立在对各个元素世界的模仿上的，它的前身是元素魔法，火球术、闪电箭、冰霜箭、风刃等等基础魔法，在过去都是六大元素魔法中的一环。”
　　“只是后来‘贤者’整理统合了这六系元素魔法，找到了它们施法原理的共同之处，这才形成了塑能学派。”
　　“所以正常来说，塑能系魔法的使用者，是不应该只会用其中一部分的元素类魔法的。”
　　“莉娜是特例么？”
　　薇儿又一次举手提问，让莉娜只能挠头讪讪的笑。
　　江茶也没给她留面子，而是很直白的解释道：“嗯，她根本算不上塑能学派的使用者，称之为元素使才更准确，而且还是只会一系元素魔法的元素使。”
　　“或者说整个诺伊斯家基本都是这样的魔女，曾经我以为她们是因为自身的红龙特质在火元素方面的施法加成才放弃了其他元素，但现在...”
　　女孩深深的瞥了眼莉娜：“我不好说。”
　　“呜呜呜！我知道了嘛！而且元素使又怎么样！我还是很强的呀。”
　　金毛萝莉已经被打击的抬不起头了，只能趴在桌子上呜咽着抗议。
　　“强归强，但多学一些知识总不是什么坏事。”
　　“好了，让我们继续讲课。”
　　江茶的讲课风格其实很奇怪。
　　她没什么耐心，讲课总是习惯于将一整个框架从头开始讲起，一口气顺下来。
　　虽然这样整体性的讲解对学生来说更容易理解和记忆，但考虑到侵染的因素...其实大部分学生都撑不住她这种讲课风格。
　　哪怕是能用绕开侵染的方式将知识点分解讲解，但也不是完全不会产出侵染的。
　　一连四个小时的课讲下来。
　　莉娜听的是昏昏欲睡，感觉自己久未使用的大脑突然承受了过大的压力。
　　倒是薇儿一点事都没有，反而突然对塑能学派有了兴趣，不停的提问和思考，让她对塑能学派的了解飞速增长。
　　四个小时的大课都没浇灭这种热情。
　　眼睛亮晶晶的，好像还能再听一段时间课。
　　——毕竟是拥有超s级特质【贤者之魂】的小魔女，对侵染的抗性高是意料之中的事情。
　　之前不爱学习只是因为小孩子贪玩的天性，现在自己有动力学了，学习效率一下子就上来了。
　　“莉娜，给我起来继续听课！”
　　“薇儿都没放弃，你哪来的脸摆烂哦！”
　　江茶敲了敲黑板，狠狠的瞪了莉娜一眼。
　　“我到底为什么要受这样的折磨...”
　　金毛萝莉双眼无神，呜咽着抬起头，整个人在神游天外和当场去世之间来回徘徊，浑浑噩噩，有种大脑没被知识玷污过的美。
　　但其实江茶讲的都是些基础，以莉娜的精神强度，是不可能撑不住的。
　　丫就是不想学，在摆烂。
　　不过江茶今天就是要好好给自家姐妹补补课，好歹也是个大魔女了，连自己用的魔法是什么施法原理都不知道也太丢人了吧？
　　姐妹几个都是科研方面的天才，埃斯特尔以一己之力推进以太学派暗物质系魔法的发展，安妮仗着命运魔女第一无二的视角也在命运学派方面发表了不少论文，何琴更是将精神学派和魔偶操纵结合，走出了独属于她一人的全新流派。
　　怎么到莉娜你这里就这么拉了呢？
　　不说和姐妹们一样推动一系魔法的发展，至少也要能达到可以自己创造魔法的地步吧？
　　这也太废了。
　　“诺伊斯难道不是只要能打就可以了么？为什么我要遭这种罪...”
　　江茶毫不留情的继续上课，莉娜小小声的嘟囔着抱怨。
　　而小家伙则一句话直接击沉了她的所有心理防线。
　　“可你打架也打不过江茶姐姐呀。”
　　莉娜：“.....”
　　好有道理啊，她无法反驳啊怎么办。
　　可恶！
　　“茶宝这样的怪物我怎么和她比嘛！”
　　“莉娜！”
　　“我错了！我会好好听课的！”
　　.....
　　虽然原本计划的让莉娜给薇儿上课这事发生了意料之外的情况，以至于江茶不得不自己亲自带学生。
　　但最初的目的——别让薇儿太闲以至于养成废魔女这事还是达成了的。
　　“这是...什么情况？”
　　何琴从自己的研究室里走出来，身后还跟着一台新鲜出炉的魔偶，看着眼前这睡得香甜的金毛萝莉和双眼放光疯狂学习的黑发小家伙，脑袋上冒出了一个问号。
　　“哦，我在教薇儿塑能学派的知识，顺便也给莉娜宝贝补补课。”
　　“琴妈妈~”
　　莉娜一听到何琴的声音也不装睡了，可怜兮兮的望向她，满眼都是祈求。
　　但何琴...
　　“这还挺不错的，我可以来旁听么？顺便还能监督下莉娜好好学习。”
　　“当然可以哦，琴妈妈想什么时候来听都可以。”
　　莉娜：“.....”
第二十四章 莉娜：这是什么人间疾苦
　　何琴说来旁听还真不是为了打击莉娜。
　　魔偶学是一门及其复杂的综合学科，制作魔偶时涉及到的魔法知识很多。
　　基本上什么系的魔法只要制作者理解足够都能加在魔偶上，形成特殊功能。
　　但最常用的，当然还是简单粗暴的塑能系魔法轰炸，特别是何琴这样的战争魔偶师，更是对塑能学派的理解要求很高。
　　多听听课有助于她寻找灵感。
　　不过她倒是也确实起了监督莉娜学习的心思就是了。
　　毕竟...
　　这只金毛萝莉属实太能摆了。
　　要是真的很笨，像莎拉一样就愣是学不懂魔法也就算了，姐妹们也不是不能帮忙，偏偏莉娜的脑瓜是真的聪明，但她就是不用啊！
　　99全新，未开封魔女大脑。
　　她这脑袋瓜子拿去当施法素材卖掉，收货的人都要感叹一句你们是怎么做到人工养殖出大魔女的。
　　这种级别的货是真的少见。
　　安稳的日常生活就这样一脸过去了一个礼拜。
　　薇儿的基础课程也终于是补的差不多了，所以今天江茶上课也是难得的准备了课件和一些辅助工具。
　　“我昨晚做的精神药剂，一会撑不住记得自己喝哦。”
　　“真的！？好久没喝到茶宝亲手做的魔药了，我跟你说茶宝，市面上卖的那些精神药剂口感是真的不行，完全没有你这个的小草莓味。”
　　“对了，你这次准备的多少瓶？少了可不够姐妹喝...”
　　莉娜的话还没说完，表情就从兴奋变成了惊恐。
　　茶宝做的精神药剂是真的很好喝，完全没有魔药共有的一股子中药味，也没有奇奇怪怪的虫子味和那生吃大脑一般粘腻的口感，喝下去就和喝饮料一样，酸酸甜甜的，还分各种口味。
　　但她却看到了女孩从随身空间里搬出来了三个大型药剂箱。
　　这种药剂箱是规格化的，有冷藏和锁定魔力的功能，保证魔药的有效期。
　　小型的一般是十瓶一箱，中型开始就用上了空间折叠技术，两百瓶一箱，而大型的...
　　一千瓶一箱。
　　“你想多了。”
　　江茶撇了莉娜一眼：“这就是我用手搓的流水线生产的批量版精神药剂，时间有点紧，没办法做出口味调节功能，所以这三箱全是草莓味的。”
　　“不过别担心，反正这东西消耗的很快，下次想喝什么口味和我说就行哦。”
　　“消...消耗的很快？”
　　莉娜目瞪口呆：“这三千瓶都够我喝十年的了！你确定不会等它过期了我们还没喝完么！？”
　　“不会啊。”
　　江茶也很惊讶。
　　“三千瓶也就够我喝十天的，有时候都不够的哦。”
　　莉娜：“....”
　　“茶茶宝贝，我终于知道你那变态的精神力是怎么练出来的了。”
　　魔女的精神力锻炼，其实抛去那些浮夸的外表，本质上就是一个不断消耗精神力再补充恢复的过程。
　　在这个过程中，精神力会逐渐变得凝实然后带动灵魂成长，灵魂变强了又会再带动精神力量的提升。
　　而江茶这精神力消耗的速度...
　　“不然你以为我怎么做到两年看完大书库的，别废话，薇儿都等不及了，咱们直接上课。”
　　“嗯！”
　　小家伙乖巧的点点头，手里抱着一箱精神月费群陆⑨四⑨叁陆①③⑤药剂，迫不及待的等待上课。
　　这段时间她是真的找到学习的乐趣了。
　　先不说元素的奥秘确实令人着迷，就是上课时身边有莉娜这个纯学渣给她提供满足感，就足够她保持学习的劲头了。
　　只能说，江茶无意间的一手，确实是意外的激发了薇儿的学习劲头。
　　至于某个被折磨的不成人形还要被小魔女嘲笑的金毛...
　　算了吧，姐妹。
　　我们还是看看远方那漂亮的星空吧。
　　“塑能学派的进阶，本质上就是在深挖元素的特性。”
　　“拿火元素举个例子。”
　　“火元素的外在表现是一团火，但从这团火之中，我们能抽象出许许多多的铭文概念。”
　　“爆炸、高温、等离子态等等。”
　　“对，最经典的火球术就是由这三个核心铭文再加上一些其它辅助铭文组成的。”
　　“那么，莉娜的炽焰呢？你自己来说吧。”
　　“额....”
　　突然被点名，金毛萝莉下意识地慌了一下——主要是上课时被点名点出心理阴影来了，然后她才反应过来。
　　不对，这说的是我自己的本源概念啊！
　　那有啥好慌的。
　　“更高的温度，更高的爆炸强度，以及离子态。”
　　“正确，但不完全正确。”
　　江茶点点头，莉娜自己的理解肯定是没问题的，毕竟那是她的本源概念。
　　但现在要教薇儿，所以不能这么说。
　　“在这一点上，薇儿你不能和莉娜学，她的本源概念就是【炽焰】，所以她只需要抽象出这三个概念，就能运用好炽焰，而且比走正解更简洁，更强力。”
　　“但作为学习者，我们是需要将这整个概念完整的复刻出来的。”
　　女孩抬起手，手中浮现的正是莉娜【炽焰圣树】那标志性的赤红的在燃烧着的‘枫叶’。
　　“高温、塑形、爆炸、离子态，以及最重要的‘自然’。”
　　“不是...茶宝你什么时候学会的...”
　　“是的，就是自然这个概念。”
　　“不要以为魔法就不是自然了，火元素本身就是这个世界的一部分，那么以魔力转化出来的火元素肯定也是‘自然’的一部分。”
　　“正是因为效仿自然，所以其实许多塑能系的魔法都会以现实中存在的生命作为造型。”
　　“比如说【雷灵突袭】【火龙术】都是很经典的例子，以元素塑形是这一系魔法使用者的基本功。”
　　先不说江茶是什么时候吧莉娜的招牌手段学到手的，又是怎么在没有对应特质的前提下用出来和莉娜一模一样的【炽焰圣树】的。
　　她讲解的知识倒是让薇儿和来旁听的何琴受益匪浅。
　　“不要将魔法抛弃在世界之外，这是最重要的理念。”
　　“魔法本身就不是什么奇迹，也没有扭曲现实。”
　　“魔法就是这个世界的一部分。”
　　“而这种可塑性，才是元素魔法在现在更名成塑能魔法的根本原因。”
　　“所以我才会说哦，莉娜宝贝你根本就算不上塑能系魔法的使用者，你的魔法除了【炽焰圣树】就只有能量没有塑形，只能说是元素使罢了。”
　　莉娜：“.....”
　　为什么她的大招被人家轻描淡写的盗版了，还要被高仿吐槽理解不行啊！
　　这特喵是什么人间疾苦，快来个人救救她吧。
第二十五章 虚空虫族
　　莉娜的疾苦还在继续，但却也只是持续的折磨，并不能给姐妹们带来太多的欢乐。
　　所以众人的目光也就理所当然的放在了薇尔莉特身上。
　　小家伙的学习进度真的是让她们惊喜。
　　这孩子的学习速度太快了，基础课程七天完成，进阶课程也就上了一个月。
　　现在已经开始跟着江茶学习更深层次的理论知识了都。
　　虽然距离莉娜的程度还差得远【炽焰】还没学成，【生命之树】养成也还需要好久，但江茶也确实是从繁重的教学任务中解放了出来。
　　——高阶的知识不需要那么长时间的教导，往往只是几句话就能对精神造成极大的压力，所以反而教起来更轻松。
　　薇儿还小，江茶也没打算让她像自己当初那样把精神逼到极限的学习，没有全功率模式这个魔法支撑，那种学习状态只要是个魔女都坚持不下来，会疯的。
　　所以她最近被江茶给安排去跟着何琴继续去学习魔偶学了——这可是远比单一的【炽焰】概念解析更漫长的学习流程。
　　江茶预计薇儿少说要学个半年起步才能出师吧。
　　先考个高级魔偶师证再说。
　　“我在想，有没有一种可能，薇儿也可以构建起万法皆通的特质？她的学习速度不慢，而且比我当初有更多的时间去学习。”
　　“让她自己选择。”
　　埃斯特尔面无表情的盯着屏幕，语气有些冷淡。
　　她就是这样的魔女，很多时候都懒得废话，特别是在研究中，面对江茶故意提起的话茬，永远都是直接给出答案终结话题的。
　　也就是和茶宝她们关系好，换个其他人，这白毛连一个字都懒得说。
　　“这倒也是啦，但我总觉得薇儿可能还是不太适合走全法的路子，不过像我一样，以万法作为根基铺垫一条专精路感觉也不错。”
　　“啊~埃斯特尔你说怎么办好嘛，好纠结哦！”
　　女孩撑着脸颊苦恼着，她是认真的在思考这个问题。
　　毕竟对于薇儿，她可是真的当亲妹妹养着的。
　　“让她妈决定。”
　　“欸——埃斯特尔你也太冷淡了点哦！就算是再怎么懒，对于薇儿的事情，你好歹也上点心吧？”
　　“琴妈妈今天做点心了么？什么口味的。”
　　“唉~”
　　看着白毛少女那认真而诚挚的眼神，黑发红眸的漂亮女孩深深的叹了口气，纤细的手指从旁边的果盘中捏了颗葡萄塞进了她的嘴里。
　　“你这么直女，以后可是会找不到对象的！”
　　江茶话音刚落，埃斯特尔扭头认真的与她对视，那眼神中明晃晃的写着‘我不需要谈恋爱，女人只会影响我研究的速度’，但她还没来得及开口。
　　房间里就突然闪起了红色的警报灯。
　　江茶愣了一下，一个瞬移冲到舰桥：“慧子，发生什么事了？”
　　红色的警报灯，以及这个频率的警报，是设定中的二级警报，也就是遇到了可能损害星舰本体的危险。
　　——这已经很严重了。
　　茶宝搞来的这艘星舰可是在魔女军里都能当旗舰，她们自己还私人化定制了一些功能的超级星舰。
　　哪怕是在多元宇宙都能横着走的档次。
　　“我们遭遇了虫族。”
　　慧子的语气还是一如既往的冷静，但匆匆赶来的莉娜却兴奋的蹦起来了。
　　“真的么？什么类型的虫子！需要剿灭么？有没有作战计划？”
　　“目标种类虚空虫族，威胁等级三，发展评级二，结论，可以进行剿灭作战。”
　　整个多元宇宙中，只有两个种族是所有生命只要见到了，有能力就会自发去灭掉的。
　　就算灭不掉，也要上报给各自的文明，且提交到泛多元宇宙联合会上，交给五大文明的话事人处理。
　　一个是智慧机械生命，另一个就是各种各样的虫子。
　　如果说，智慧机械生命的‘原罪’是只索取不回报，无限的扩张能力最终将会把整个多元宇宙都侵略毁灭的话。
　　那么虫子们的原罪，就是它们对初等文明，这样还在萌芽中的文明的威胁，以及对星系生态的破坏。
　　这些虫子可不懂什么叫可持续发展，更不懂什么叫做生物多样性！暴兵发育的速度比智慧机械们还要离谱，稍不注意就会将一个星系，甚至一个宇宙化作巢穴。
　　“虚空虫族？这种地方为什么会有虚空虫族？”
　　莉娜有些懵。
　　“这附近没有虚空裂缝吧？”
　　“推测是从其它地方流窜出来的小股分支，种族完整性只有百分之七十三，暂时缺乏大规模扩张的能力。”
　　“那就是说附近有文明和虫族的战场？”
　　何琴看着那些虫子，表情突然有些冷。
　　“暂时没扫描到文明活动的痕迹，推测当前世界存在着一个或多个星际航行级别—初级世界旅行级别的文明。”
　　“那她们还挺倒霉的。”
　　江茶轻笑着调侃了一句。
　　她们很久没下船的主要原因就是这附近的世界都是文明荒漠，根本就不存在可以交流的生命。
　　这个世界的文明多半也只是刚刚点亮穿越世界壁的科技树，还没到大规模扩张发展的阶段。
　　还没遇到其它文明呢，结果却引来了虚空虫族。
　　这可是在虫族中都算得上强力的分支了。
　　“好了姐妹们，咱们出发吧。”
　　江茶转过身拍拍手，语气轻松甚至还带着些调侃：“今天咱们要当一回园丁，灭掉一些害虫了哦？”
　　“感觉怎么样？世界园丁这个称号，是不是还蛮酷的？”
　　“品味极差。”
　　埃斯特尔言简意赅：“这次我不参加。”
　　只是一支残缺的威胁等级三的虫子罢了，其实直接星舰开炮就能解决，根本不需要她们出动。
　　江茶就是闲得慌，才会提议大家一起下去打一场。
　　“我也~研究正在关键阶段。”
　　安妮也举起手，歉意的朝女孩笑了下。
　　“好吧好吧，那看来这次出动的又是咱们这个三人小队哦。”
　　江茶耸耸肩，和莉娜对视了一眼，又对琴妈妈点点头。
　　“好久没一起行动了，大家的默契还在么？”
　　“这次就当是磨合吧~咱们尽情发挥哦~”
　　....
　　ps：这几天更新可能会不太稳定，基本也就只能每天一更啦。
　　月底会加更~
第二十六章 展露真正能力的何琴
　　“芜～↑！”
　　刚一下飞船，用群体隐身术站在半空中光明正大的观察这一批虚空虫族的女孩就发出来一声感兴趣的轻叫。
　　“看起来不是那种身经百战的老牌虫族。”
　　莉娜摸着下巴，简单的评论。
　　虚空虫族是一类很有趣的虫子，它们的诞生起源其实很简单，只要有昆虫类生命+虚空裂缝的感染这两个因素，就可能诞生出这些身体构造与虚空生物极端类似的虫子了。
　　不过需要注意的是，虽然二者十分相像，虚空生物中也不乏昆虫外形的存在，但两者本质上其实并不是一回事。
　　虚空虫族只是虫子，被虚空裂缝的虚空零点能感染，变成了能利用这种能量的魔力生命。
　　而虚空生物本身就具有生成这种特殊魔力的特性，这是生命层次本质上的差距。
　　虽然虚空虫族理论上也不是没可能进化成虚空生物，但这之间的差距比小魔女和大贤者之间的差距还早更大。
　　小魔女和大贤者好歹还是同一个种族，但虚空虫族想进化成虚空生物，那是要不断进化甚至吸收部分虚空生物的遗传信息，还需要大量虚空魔力才能做到的事。
　　只能说，反正魔女们的记录里，至今还没见到虚空虫族进化成虚空生物的事例，听说龙族那边在数十万亿年前记录了一例，然后直接就被那群研究欲望拉满，几乎可以被称为疯子的研究龙种给解刨了。
　　就挺可惜的。
　　言归正传，莉娜下这个结论的理由，是这些虫子们连最基本的群体隐身术都看不穿，甚至完全没有探查隐形敌人的意识。
　　“但凡和魔法文明交过手都不至于这样吧？”
　　莉娜鄙视的吐槽道。
　　“这虫子是命太好了吧，居然发展到这种程度都没被发现。”
　　“没办法，这里毕竟是文明荒漠的三不管地带。”
　　江茶耸耸肩。
　　“而且我纠正一下，就算是科技文明到达一定程度也是可能开发出光学和红外隐身手段的，但把这些虫子打散的文明似乎没用，或者说…”
　　“觉得没有用？”
　　莉娜的反应很快，立刻领悟了江茶话里的意思。
　　“单兵隐身装置对能突破世界壁的文明不是什么难事……也就是说这是个个体战力很弱的纯科技文明！？”
　　“不应该吧？这里的魔力水平不低啊，为什么会出现纯科技文明。”
　　“不知道，什么因素都有可能。”
　　江茶没有多说，没有信息的无意义推测随便聊聊就行了，实际还是亲自探查才能知道到底是怎么回事。
　　“好了，先别聊了。”
　　何琴的脸色感觉有些紧张，轻声说道：“我们该怎么做？”
　　“琴妈妈，你从刚才开始表现就很不对劲哦？要是讨厌虫子的话……”
　　“不，我没事，先考虑怎么剿灭这些虫子！”
　　江茶：“……”
　　其实她是想说何琴要是怕虫子的话，可以先回去休息的。
　　这里她和莉娜就能应付，害怕虫子也没必要逞强嘛。
　　嗯，魔女也是会害怕虫子的。
　　她们毕竟还是从人类进化来的生命，一些人类的遗传信息也依旧保留在她们的遗传系统里。
　　所以就会出现有些魔女很怕虫子，也会被蛇吓一跳。
　　别说这些生命根本伤不到她们，没什么好怕的这种话。
　　就说的好像蟑螂和普通的小虫子会伤到人类一样，该害怕的不还是害怕。
　　人类中有看到虫子直接吓到昏厥的，也有生猛到生吃蝎子纯把他们当成蛋白质的。
　　魔女也差不多，只是害怕的比例更小一些而已，但何琴会害怕虫子……
　　‘什么情况？’
　　莉娜悄悄给女孩打了个眼色——当着魔女的面传魔力信息和当面说悄悄话没什么区别，在一些场合，多少会有些尴尬。
　　‘我不知道哦？’
　　其实女孩的心里有些猜测，但她相信莉娜也能猜到一些。
　　不过目前还没有证据，何琴也没有解释的意思，只是表情严肃的盯着那些不断在活动，收集物资，进食生崽的，有着类似于圣甲虫一样的外形，通体覆盖着金黄色虚空魔力的虫子。
　　身上的魔力几乎抑制不住。
　　差点就突破了江茶的隐身术。
　　“别太担心哦，何琴。”
　　女孩拍了拍丸子头少女的肩膀，自信而可爱的笑着，难得叫了一次何琴的大名。
　　“我们可是很强的。”
　　“……”
　　这个平时一直温婉贤淑，仿佛永远不会失礼的丸子头魔女愣了很久。
　　江茶能清楚的看到何琴在调动魔力，检查自己的战争魔偶储备，在感受自己的战力。
　　然后就好像安心了一样的，松了口气，一同放松下来的还有那激烈的魔力波动和紧绷的表情。
　　“嗯，谢谢你江茶，是我太激动了。”
　　虽然魔力波动是放松了，但却变得更危险了。
　　如果刚刚的何琴是被情绪冲昏了头脑，已经忘了如何战斗的士兵，那么现在的何琴就是充斥着杀意，脑子里只想着怎么全歼敌人的将军。
　　“这一次的战斗就交给我吧。”
　　听到这话，莉娜拉着江茶连忙跑到了距离何琴三千公里之外的地方防止误伤。
　　不是别的。
　　她是知道全力全开的何琴到底有多恐怖的。
　　那确实是单人毁灭文明级别的战争魔女。
　　空间折叠解开，从何琴那继承者量子贤者的超级大，几乎是正常魔女一百倍大小的随身空间中。
　　无数台通体银白色的战争机器正在凭空出现。
　　首先出现的就是守卫者082号。
　　发展了这么久，它的技术已经更新换代了不知道多少次，或许现在应该叫它战争堡垒守护者比较好吧？
　　这已经不是一个物种了！
　　和三年前江茶见到的那个只有五六米高的守卫者不同，这台守卫者光是高就足足有数百米高！
　　撑起的魔力防护罩更是直接覆盖了数千公里的面积。
　　而在这个超大的防护罩里。
　　还有更多各式各样的魔偶在出现。
　　首先是一类变形魔偶，以自己的身体为代价，直接化身一个个魔偶流水线，全力生产着炮灰。
　　然后是拥有空间折叠能力的魔偶，一台这种魔偶的出现，就是数百台精英战争魔偶‘突袭者’的出现。
　　三台指挥者随后出现在何琴的身边，指挥工程魔偶加速建造一体化后方基地。
　　当然，最夺人眼球的还是拱卫在那眼眸微闭的姬发魔女身边的两台一人高的，看起来就和魔女没有任何区别，甚至表情灵动而富有个性，一出来就叽叽喳喳的聊着天，几乎分辨不出是魔偶还是魔女的两台最恐怖的战争机器。
　　那是何琴的最高成果。
　　神力仿生魔偶。
第二十七章 对付虫子，就是要高温消杀
　　“看来是用不到咱们出手了哦。”
　　江茶站在高空，远远的看着那忙碌的机械魔偶阵地，突然有些感慨。
　　“也不知道琴妈妈是发生了什么，才让她对虫族这么痛恨。”
　　“你真的猜不到么？”
　　莉娜侧眼看了女孩一下，语气莫名：“魔女是很少出现孤儿这种情况的，虽然有很多妈妈都不负责任，但她们至少会有最基本的责任感。”
　　“知道在养育孩子期间不能去做太危险的事。”
　　“而且...”
　　“这个倒是能猜得到啦，我是说之前，这之前。”
　　江茶摆摆手，打断了莉娜的话，又没忍住捂着嘴轻笑出生。
　　在莉娜莫名的眼神中，伸了个懒腰，深深的吸了一口那充斥着奇怪硫磺味的空气：“没，我就是在想。”
　　“这一次的旅行，好像，要变成一场寻根之旅了哦。”
　　黑发红眸的女孩笑颜如花，视线落在那正在严肃的调集魔偶大军，随时准备大军进发的丸子头少女身上：“我和她的。”
　　“怎么，有什么感慨？”
　　金发的小女孩狭促的笑着用手肘戳了戳江茶的腰间：“你其实是无所谓的吧？”
　　“嗯，我只是好奇安妮预言中的那个我到底在那个星球上看到了什么，只是有些担心琴妈妈啦。”
　　“虫子肆虐过的地方...”
　　“唉。”
　　说到这，莉娜也深深的叹了口气。
　　两人就这么继续漂浮在高空中，不再开口，静静的看着那远方开拨而来的虫族大军，和那严阵以待的机械魔偶军团。
　　.....
　　何琴没有说话。
　　她只是站在半空之中，静静的看着阵地展开的进度，没有焦急，没有思绪。
　　她曾经预想过很多次，自己遇到虫族时的场景。
　　或许会是在战场之上，无数魔女与虫族厮杀，而她也只是其中一环。
　　也可能是她不小心迷路在世界之外，落入虫群的包围圈，拼死抵抗。
　　亦或者...其它种种。
　　但她从没想到，自己和那预想中的战争对象的第一次相遇，会是眼下这副场面。
　　一支残缺的虚空虫族。
　　自己拥有足够的时间展开战争阵地，以最强的姿态去面对。
　　而在自己的后方，还有两位可以托付生命的好友在为她掠阵，随时可以出手支援。
　　甚至在那之上，一艘战争旗舰正静静的滞留在太空之中，星舰中还有另外几位战力不比她差的姐妹，远远的观战。
　　这真的是完全超出她预料的场景。
　　她本该孤身一人的。
　　或许该是没有感情的机械的。
　　可现在...
　　“呼——！”
　　何琴长呼了一口气。
　　固有魔法【魔偶操纵】释放。
　　无尽的精神力从她的体内如潮水般涌出，链接到指挥者身上，又化作无数细弱的精神链接，一条条链接到那刚从工厂中走出的战争魔偶们身上。
　　“拜托你了，瑟芬妮。”
　　“了解了解~就交给我吧~妈妈。”
　　那粉发粉眸，穿着一身华丽的白裙，手持一柄粉色带着爱心特效的玩具长剑，优雅的转身，飞行。
　　长剑在漆黑的半空中划过一道粉色的轨迹。
　　却又调皮的化了个心形。
　　“夭寿啦！魔偶撩制造者啦！”
　　莉娜看到这一幕直接目瞪口呆。
　　哪怕是她见过的最智能的魔偶也做不到这种程度：“茶宝，这两个魔偶是怎么回事？它们距离真正的生命，其实就...”
　　但她知道江茶全程参与了这两个魔偶的制作，所以干脆直接询问答案。
　　“神力魔偶。”
　　江茶打断了她的话：“她们是神力魔偶，不是其它的什么，你懂么？”
　　“我懂。”
　　莉娜恍然大悟。
　　她本以为江茶跟何其的研究只是稍微有一点擦边，却怎么也没想到这两个人直接就跨过了那条底线啊！
　　那个粉发的魔偶完全就是另一种意义上的魔女！
　　或者说，它距离真正的魔女，就只差一个最简单最简单的步骤了。
　　——思维模拟到一定程度就会诞生出真正的智慧，魔偶的身体却会成为它们的限制器。
　　或许等以后江茶会给它们一副魔女的身体，让它们成为她们吧。
　　但至少现在不行。
　　现在的她们还不能明目张胆的跨过那条真正的红线。
　　——人造魔女，是被贤者议会明令禁止的！
　　江茶无所谓，但何琴还没有和议会叫板的底气。
　　至少也要等她晋升贤者之后再说。
　　“孩子们~起床啦~。”
　　粉发的魔偶小姐温柔的呼唤，唤醒了那些沉睡着的战争魔偶。
　　一道道红光闪烁过后，数万台整齐划一，通体银白色，下面是全地形战车地盘，上面是传统人形魔偶的战争机器列好方阵。
　　“射击单元调整~”
　　瑟芬妮依旧开心的叫着。
　　“开火~！”
　　语气甜蜜又可爱，仿佛一只游玩世间的妖精，将一切都当作一场好玩的游戏。
　　口中吐出的命令却是残酷而无情的。
　　随着她的一声令下，数万台战争机器同时开火，超视距打击远远的击中那数万里之外金黄色的虫群大军。
　　“想要突袭的孩子们~”
　　瑟芬妮又是一声呼唤，语调高扬。
　　“朝着你们想去的位置进发吧！”
　　这一次前进的，是各式各样的混合战争魔偶。
　　其中有些像是蜘蛛，有些像是猎人，还有些更是手持巨刃的骑士。
　　但无一例外，都是猎杀虫子最好的形态。
　　月费群⑥九④玖③陆一三伍　　而在它们之中，数千台突袭者混入其中，那是何琴战争魔偶大军中的中间力量。
　　三台一起足以围杀一只成年巨龙。
　　百台一起冲锋，就连莉娜也要暂避锋芒。
　　而在何琴的军队中，这种级别的强力魔偶却足足有三千台。
　　这也是为什么莉娜说何琴完全展开战阵，她就根本不可能冲进去的原因之一，这么恐怖数量的魔偶，还有两台实力之比何琴自己弱一线的神力魔偶。
　　要论摆大巴的能力，
　　在无限制的战场上，何琴才是最强力的那个。
　　“墨雨。”
　　而在高空之上，何琴甚至还不满足，她想更漂亮，更万无一失，也更残忍的赢下这场对虫子的战争。
　　“我明白了。”
　　黑发黑眸的魔偶行动。
　　吟唱起了神力禁咒。
　　【神力.亿万核爆】！
　　“对付虫子，要用高温将它们彻底消杀才对。”
第二十八章 瑟芬妮与墨雨
　　何琴的两台神力魔偶在分工上是十分明确的。
　　智慧神力型仿魔女魔偶指挥官——瑟芬妮。
　　智慧神力型仿魔女魔偶战场支援者——墨雨。
　　粉发粉眸张扬而又可爱，永远活泼调皮的魔偶瑟芬妮，和黑发黑眸低调内敛，不爱说话又十分听话的魔偶墨雨。
　　这就是何琴对于神力魔偶技术应用在自己的战争魔偶军团中的答案。
　　瑟芬妮是指挥者的上位，墨雨是独一无二的超远程火力支援者。
　　这两台神力魔偶的出现，既大大提升了整个魔偶军团的战斗力，也弥补了以前军团超远程火力支援不足只能让何琴这个军团中心自己施法支援的问题，大大解放了她精神上的压力和指挥能力不足的缺点。
　　让她能专心指挥整个军团的后勤系统，链接更多的战争魔偶，扩大军团的规模。
　　而相应的，江茶对于神力魔偶之中蕴含的技术的实际产物，就是智慧全能助手——慧子。
　　其实使用的技术都是差不多的，只不过是两人出于需求和基础科技树的不同，所以制造出的两种产物罢了。
　　哦，顺便一提，其实慧子也是有自己的感情的，只不过不知道为什么，自然演算出来的模拟人格是纯纯的三无少女，所以才看起来才像是纯粹无感情的AI。
　　实际上慧子的小心思可不少，当初被茶宝借给惠子去打新秀杯的时候，还干出过偷懒耍滑的事情。
　　很久之后莉娜才知道原来当时的慧子是在演她们，对战中根本就没表现出全力——当然，这是在她们能稳赢的情况下。
　　只能说，物随主人。
　　慧子某些部分和江茶也蛮像的——都是顶级老六。
　　所以，除了何琴自己之外，江茶大概就是这个世界上最了解这两台神力魔偶的人了。
　　“茶宝，你觉得琴妈妈能打到什么程度？战损比如何？”
　　“这只残缺的虚空虫族威胁不到琴妈妈的魔偶军团的。”
　　女孩很果断的给出答案。
　　“这么自信？这可是在虫族中能算得上前五的强力虫族，哪怕种群多样性有些残缺也没那么好对付吧？”
　　莉娜歪歪头，展开精神力远远的估算了一下这颗星球上的虫子数量，又看了看那天空之上，从周围其它几颗星球上不断飞过来，密密麻麻的金黄色虫子。
　　“而且这虫子的数量可远远超过了魔偶的。”
　　话到这里，金色的虫群雨已经从天空中开始下落，魔偶阵地中无数的高射魔偶和防空魔偶也开始展现出了它们的威力。
　　第一波空降而来的虫子被拦截了百分之九十九，可那巨大的带着虚空能量的坚硬虫尸却混着少数幸存的虫子一起即将坠入魔偶军团的战阵之中。
　　“后续还有呢。”
　　“无所谓的。”
　　江茶耸耸肩：“这可是魔偶军团，不是落后的中世纪战阵。”
　　哪怕都是以地面步兵为主，但没有感情存粹的战争机器相比于智慧生命组成的军队，最大的优势就是那无需士气，战损多高都不会崩溃的阵型。
　　以及令行禁止的行动力。
　　“大家~小心头顶哦？”
　　瑟芬妮一声高呼，可在她出声之前，她就已经计算好了全部虫子落下的地点，并通过指挥者的指挥网络，精细的微操起了每一个魔偶的位置。
　　所有落下的虫子虫尸，要么刚一落下来就被几台好整以暇而且专业对口的‘扫虫者’魔偶瞬间灭杀，要么就被混在阵列中的百公里级近距离强大火力给炸成了碎尸，除了拖慢了一点军团前进的速度之外，这第一波空降的虫子没有造成任何战果。
　　而在这屡试不爽的奇招失效之后，虫群那边显然有些急，也有些慌。
　　那个黑发的女孩吟唱着它们听不懂的铭文，可她身边那巨大的，炽热的能量却给它们带来了生命底层代码传递而来的恐惧。
　　于是。
　　虫群指挥者下令。
　　无数圣甲虫般的金黄色巨虫本能的利用起虚空能量，这是虫群的天赋能力。
　　那金黄色的能量连成一道细密的网，网又填充成面。
　　无数金黄色的虚空能量球体伴随着天上第二波空降的虫子，对魔偶军团展开了第二轮打击。
　　“和魔女比远程火力打击，哈哈哈哈哈，这群虫子也太天真了吧？”
　　但凡是活得久一点，经历过的战争多一点的虫群都不会用出这么离谱的昏招。
　　对于科技文明来说，自带侵蚀效果的虚空魔力进行远程饱和打击确实是消灭机械军团的有效手段。
　　哪怕没有炸到，大量的虚空魔力也会侵蚀机械结构，使其无法运转。
　　但对于魔女，或者说对任何一个足以和虫群开展的施法者文明...
　　“瑟芬妮，展开火力队形可以么？”
　　何琴看不下去了，虽然她平时很宠着自己的两台神力魔偶，几乎要把她们当成自己的孩子一样，但在战争中，她终究是魔偶军团的最高指挥官。
　　她的命令就是绝对的，不可违抗的。
　　哪怕用的是疑问句，也和肯定句无疑。
　　“好的妈妈~展开火力队形！”
　　看似是复古的喊话口令，但实际上那些战争魔偶很多压根儿就没装声音接收装置，就更别说智能口令系统了。
　　瑟芬妮指挥军团用的是那三台指挥者组建起的精神网络，借用的是何琴的魔偶操纵能力。
　　喊话纯粹就是她的个人兴趣。
　　江茶曾经好奇的问过她为什么会有这样的习惯，而她的回答是这样的。
　　‘可爱的女孩子都已经来参加残酷的战争了，就不能任性一下，展现自己的美丽么？’
　　‘我这么可爱，哪怕是敌人，我也想让她们多看看呀？’
　　只能说...何琴的两台神力魔偶都挺有个性的。
　　但有一说一，瑟芬妮确实很可爱。
　　何琴作为造物主为她提供了最美丽的容貌，和最符合美少女这个定义的形象。
　　还有一个纯真而可爱的性格。
　　与她相比，墨雨就要低调的多。
　　但她的危险性，却还远在瑟芬妮之上。
　　“吟唱完毕，亿万核爆...三段爆发释放！”
　　三个，三个耀眼到仿佛恒星爆炸一般的超级核爆。
　　一个炸在了外太空，那些支援过来的虫群中。
　　一个炸在了军团正面的虫群大后方。
　　还有一个精准的落在了另外一颗星球上。
　　那是虫群的孵化基地——超微观魔偶探测出来的。
　　.....
　　ps：好困，继续睡去了。
第二十九章 冷酷的琴妈妈不是我想要的琴妈妈！
　　当墨雨的核爆炸出来，瑟芬妮指挥着魔偶军团向前冲锋打扫战场之后，这场战争就已将结束了。
　　是的，战争。
　　哪怕是种族残缺没经历大量战争的虚空虫群，也是让无数文明为之恐惧的虫子。
　　那数以亿计的虫尸，和单个个体就足以对抗一般小魔女的战斗力，以及统一指挥系统，对机械结构的侵蚀能力，不畏牺牲的战斗士气。
　　这是一只足以毁灭低等文明的军队。
　　“就算是我动手想要全歼这些虫子也要打上个一个礼拜，可琴妈妈她居然只花了半天时间。”
　　莉娜有些感慨：“我感觉我以前还是小看琴妈妈了，这两台神力魔偶她之前可没拿出来过。”
　　“琴妈妈很温柔的。”
　　江茶轻轻地笑着，开口说道：“但再怎么温柔她也是一位相当强力的战争魔女，在对这种中型战场的战争中，战争魔女的杀敌效率往往远超一般的大魔女。”
　　“最低耗，最安全，最效率，这就是战争魔女。”
　　作为一种对战争特化到个人实力显得并不突出，不算职业的职业，战争魔女的一切能力都是为了战争而生，为了全歼敌人而构造的。
　　这种极端的职业规划，自然也就和一般的魔女在专业对口的方向拉开了不小的距离。
　　拿她们几个姐妹举例。
　　江茶和莉娜也可以单独剿灭这些虫群。
　　但莉娜多半会选择斩首战术，直接打散虫群的编制，再一点点围而歼之，而江茶大概会选择吟唱大规模的超级融合禁咒，将这几个被虫子占领的星球全部抹去。
　　但超级禁咒光是吟唱都需要半天的时间，莉娜的斩首计划后续的歼灭行动更是麻烦的要死。
　　虫子这东西，只要放跑一小股都有可能死灰复燃，在不知哪个星系再次重建族群。
　　像这只残缺的小股虫群，多半也是在正面战场上被歼灭的差不多，跑出来在这边休养生息，又倒霉的遇到了女孩们才被彻底歼灭的。
　　无论如何都比不上战争魔女的高效和清洁。
　　特别是...
　　“她的哪个灭虫者...”
　　“多半就是专门针对虫群的兵种，而且应该是重点发展的兵种之一哦。”
　　江茶肯定了莉娜的想法。
　　看来何琴对虫子的恨意真的是不简单，多年的和平生活并没有抹去她对虫群的恨意，或许和朋友们安心的生活让她在自身能力的发展上放缓了一些脚步，日日做饭照顾人的时光也让她的性格愈发的温柔。
　　已经失去了江茶初见她时，那隐藏在温柔外表之下的疯狂。
　　但对虫群的恨意却一如既往。
　　江茶她们见过许多样子的何琴，羞恼的、生气的、愤怒的、温柔的、调皮的、羞涩的，等等等，却从没见过这样冷酷的她。
　　只是站在高空之中，冷冷的注视着那被灭虫者们一个个从土里，从尸体里，从天空尘埃中翻找出来一个个杀死的虫子。
　　“我先过去啦。”
　　“喂！现在不要去打扰她比较好吧？”
　　“可是我不喜欢这样子的琴妈妈哦！所以~”
　　江茶调皮的眨眨眼，转眼间消失在莉娜的眼前。
　　金发的萝莉缓缓收回手，嘴角勾起一抹无奈的笑。
　　就这么看着那黑发红眸的女孩突然出现在丸子头少女的身后，突然环住她的脖颈。
　　看着她们说说笑笑，也看着何琴那冷酷的气质在女孩的调皮捣蛋下缓缓融化，又变成了她们熟悉的那个琴妈妈。
　　“走啦！莉娜宝贝！”
　　江茶牵着何琴的手，远远的朝她喊道。
　　“知道啦！”
　　莉娜应了一声，也跟上了脚步。
　　只留下瑟芬妮和墨雨在这战场，收拾残局。
　　魔偶工厂的流水线又生产了一批一次性环境恢复魔偶，或许等十年二十年后，如果江茶她们还会经过这里，就会看到几颗郁郁葱葱正在孕育着生命和文明的星星吧。
　　但她们多半时不会回来了。
　　魔女就是这样的，自由散漫，随性而为，对于过往，她们往往看得很轻也很重。
　　永远不会忘记，却也很少会再回去看一眼。
　　她们拥有漫长的生命，太过恋旧，可是会老得很快的。
　　......
　　“回来了？”
　　埃斯特尔坐在驾驶舱里，看到三人有说有笑的登舰，抬起眼皮问了一声好。
　　可她面前那慧子的3d投影却一溜烟的躲到了江茶身后，面无表情的看着自家主人，也看着那和她一样没什么表情的埃斯特尔。
　　“...发生什么了？”
　　“神力思维模拟生命体有点意思，我调查了下她的资料。”
　　“....”
　　关于慧子、瑟芬妮、墨雨这三台同源的模拟生命体产物，江茶之前一直都是瞒着的。
　　就连她传给军方的技术也是**版，是真正的‘思维模拟’，也就是**了生成自我意识可能的版本。
　　毕竟这玩意只要是懂行的一眼就能看出来猫腻，是真正的独立人格还是模拟出来的人格，对于人类来说可能难以分辨，但对魔女来说就是一眼就能看出来的事。
　　今天瑟芬妮的表现肯定是有点超纲，引起埃斯特尔的兴趣倒也不是什么值得意外的事情。
　　“回去我把详细的技术介绍发你一份吧。”
　　但能把慧子这个老六三无少女吓成这样...江茶叹了口气，直接了当的打消了埃斯特尔继续折腾慧子的想法。
　　“说起来，琴妈妈你这段时间打算做什么？”
　　“我们之前定位了这些虫子的行动轨迹，发现它们是从三个世界之外的世界虫洞中穿越过来的，星舰以现在的速度航行过去还要一个礼拜。”
　　“那我就去升级下魔偶吧，这次实战也给了我很多启发。”
　　何琴没怎么由于，第一次军团实战就是单人面对虫群，虽然是完胜，但基本也是靠着瑟芬妮和墨雨两台规格外的超级魔偶打出来的战果，军团主体暴露出来的问题不少。
　　这一次优化一个礼拜的时间可能都不太够。
　　“莉娜呢？”
　　“之后肯定要打仗，我去准备点秘密武器。”
　　“埃斯特尔...”
　　江茶话都还没说完，就看到白毛少女已经跑路了，临走还在提醒江茶把慧子的技术资料发给她看看有没有什么她能用上的好来交换。
　　“好吧好吧，那这几天就我只能是我带着你学习咯？”
　　女孩叹了口气，看向手边仰着头眼巴巴的望着她的薇儿，无奈的摊摊手。
　　“我呢我呢？”
　　安妮指着自己追问道，她可是期待好久了，她也想教薇儿学习呀。
　　“你排在最后哦？”
　　“欸——！！”
　　.....
　　ps：看情况今天应该可以三更补字数。
第三十章 江茶的全新语言
　　魔女学习什么学派也不是说想学就学的。
　　先不说学派相性的问题，就是学习的先后顺序也有很大讲究。
　　特别是江茶还想让薇儿借助她们几个的专业方向，构建万法皆通的底子，这就更不能胡来了。
　　而命运学派的知识具有很强的排他性，只能安排在最后学习。
　　“好吧...”
　　所以都不用江茶解释，安妮自己就想通了。
　　有些失望的应了一声，乖乖的跟在江茶的身后。
　　“那我可以一起看薇儿上课么？”
　　“这个无所谓的呀，薇儿你说呢？”
　　江茶笑着看了眼小家伙。
　　“当然可以！我要比安妮姐姐学的更快！”
　　“真有志气。”
　　江茶笑着摸了一把小家伙的头顶——大概是莉娜的学习力差的给了她自信吧，虽然遗传的特质很强，但安妮又不像莉娜那样完全没有相应的学习特质。
　　小魔女想和大魔女比学习速度，还是有些异想天开的。
　　除非薇儿能吃得了江茶当初那种级别的苦，才能勉强跟得上江茶的学习进度吧。
　　毕竟安妮主修的命运学派，虽然在整体的知识量上相比来说不算大，可这可是出了名入门难，精通更难，除了几条基础理论全是高端，侵染浓度拉满的知识的学派。
　　安妮在学习速度上可是很强的。
　　“那么咱们现在就来上课。”
　　带着安妮和薇儿回了房间，女孩连准备都没准备，就直接打开了3d投影系统开始上课。
　　“薇儿你现在已经修了亡灵学派和塑能学派，在这两条路上，你是相当有天赋的，也取得了不少成果。”
　　“但在学习信息学派之前，还是先将之前构建起来的思考模式放弃，先来接受信息学派的思维模式吧。”
　　江茶开场的话就让安妮直接放弃了再修一门信息学派的想法——因为命运学派也是一样的有着自己单独的思维模式的魔法学派。
　　除了江茶这种以数据为基解析万法的，万法皆通者。
　　也就只有薇尔莉特这样拥有着【贤者之魂】特质，随时可以走上万法皆通路子的魔女，才能同时兼修这两种学派了。
　　这就是天赋。
　　小魔女阶段最重要的就是天赋，而薇尔莉特的天赋...
　　那是天下第一的。
　　江茶都比不过——她主要是能肝。
　　“嗯~最开始的话，就以【全功率模式】这个魔法作为基础给你进行讲解吧。”
　　“其实这个魔法不是完全的信息学派，当然，更不是神秘学派或者智慧学派。”
　　“这个魔法的本质应该是以信息学派的施法方式，再现神秘学派和智慧学派的能力，最终达成三学派融合效果的复合魔法。”
　　江茶在投影上放出这个魔法的铭文序列。
　　【全功率模式】这个魔法最初虽然只是她对于自己固有魔法特性的一种二次开发，但到了后来，随着她的知识逐渐丰富，对信息学派的理解也越来越深，这个魔法也被她进行了多次的改造。
　　所以虽然现在对江茶来说这个魔法已经很久没有排上过用场了，但对于给萌新科普信息学派的思维模式来说，还是很有用的。
　　“它的基础是【信息收集】这个神秘学派的初级魔法，薇儿你看，这里的铭文，还能看出信息收集的痕迹。”
　　她又调出了信息收集的铭文法阵：“你对比一下，是不是感觉很相似？”
　　“完全不一样！”
　　安妮下意识的点点头，可薇儿却指着那两个法阵相似的地方直接说道：“虽然看不出哪里不一样，但就是感觉不一样。”
　　“从构建的基础就不一样。”
　　“哦？”
　　江茶愣了下，随后惊喜的笑了。
　　薇儿对信息学派的相性好像很好的样子啊...
　　“是的，本质上是不一样的。”
　　“虽然用的铭文大差不差，但神秘学派的【信息收集】用的铭文构建法则是最基础也最标准的神秘学派的规则，而【全功率模式】则是另外一种全新的铭文规则，我命名为数据解码规则。”
　　“这是我明年打算发表的论文，对现在的你来说还太早了点...算了，我直接给你讲吧。”
　　江茶本不想这么早就让薇尔莉特接触这么高端的知识的，因为这注定她在信息学派的学习进度会有很长一段时间的停滞。
　　虽然度过这段停滞期，理解了数据解码规则之后就能很顺畅的学习所有信息学派的魔法，甚至自己创造魔法，但薇儿毕竟还是小孩子的心理年龄，长时间没有进步的学习时间，江茶害怕打击到她的学习积极性。
　　可当她看到薇儿那渴望的眼神时。
　　却突然想起了当年那个因为没有安全感，疯狂学习，像是海绵一样汲取各种知识提升自己，以此换取那一丝丝安心感的自己。
　　小孩子是很敏感的，她们最近一个个都在自己的道路上走上了正轨，也肉眼可见的越来越忙。
　　连最宠薇儿的何琴在这场战斗后都急匆匆的回了自己的房间改良魔偶军团。
　　薇儿当然会害怕自己逐渐被‘姐姐们’抛弃。
　　多像啊。
　　她害怕自己无法在陌生的世界生存，而薇儿也害怕被她们这个小圈子放弃。
　　虽然她们的担心都是多余的，但如果能把这份恐惧化作进步的动力，那又何乐而不为呢？
　　“那就先讲数据解码规则。”
　　“这其实是一种基于信息魔力的特质，而不断构建出来的一种‘魔法语言’，有些类似于那些以魔力和魔脑编程语言达成目的的软件。”
　　“这种语言的基础还是铭文，但其规则和模式也都和传统的铭文规则有着很大的区别，其中融合了奥数魔法的数字铭文、魔女常用的图形类铭文、龙语咒言以及象形文字铭文，未来还打算在其中加入更高级的规则铭文，以此形成一个万能的魔法语言体系，致力于达到只要懂这一套魔法语言就能创造任何自己想要魔法的效果。”
　　“那这个魔法语言和其它的铭文体系有什么区别呢？”
　　薇儿歪歪头：“我们先在用的铭文规则，也能构建所有想要的魔法呀？”
　　“首先就是更简洁。”
　　江茶笑着说道：“然后就是速度更快，快到能在战场上现场编程构建针对敌人的特殊魔法的程度。”
　　“最后就是...”
　　“这个语言体系，不止可以解析魔法。”
　　“江茶！”
　　安妮站起身，激动的叫道。
第三十一章 做魔女也是要学数学的
　　看到安妮这个反应，女孩立刻就懂了。
　　笑着解释道：“安妮你别激动，这种信息魔法语言说到底也是基于三维世界构建起来的，很难解析高维空间的现像，复现就更难了。”
　　“我尝试创造这种魔法语言只是在整理统合我自身的魔法能力罢了，没涉及什么过线的东西。”
　　她当然知道安妮在担心什么。
　　因为在尝试构建这种信息魔法语言的时候，她就设想过能不能用来解析高维空间。
　　后来验证了一下发现难度太高，还不如安心的走意志的道路之后才打消了这个心思。
　　继续完善这种语言的原因其实也只有两个。
　　一个是这种全新的，可以用来解析物质构成的信息魔法语言是完善【数据创世】这个特质基础中的基础。
　　另一个就是以这种魔法语言可以将她所学的绝大多数魔法都重新编写，整合成统一的风格，统一的施法原理。
　　以前她要同时使用两种不同学派的魔法时，总是要分心构建多个施法节点。
　　比如歌声学派的魔法，大部分的基础原理是以声音为基础魔力节点的。
　　神秘学派要构造体外‘模拟灵’，精神学派要在精神中构建魔力节点，信息学派要以自身数据作为施法节点，不同的学派施法原理完全不同月费群⑥九肆九三⑥壹③⑤，这种低效的并行施法模式，需要小心翼翼的维持魔力循环不说，还要花大精力去防止各个魔力节点之间的互相干扰。
　　而使用这种全新的魔法语言就不同了。
　　因为这种新的施法方式，本质上就是利用信息学派可以‘以信息构建所有魔法’的特性，用更简洁的铭文，来模拟其它学派魔法的效果。
　　也就是说，从完善好这种魔法语言的那一刻起，江茶无论使用的是什么魔法，本质上都是信息学派的魔法。
　　甚至可以说是‘一生万法’。
　　因为这就是一个魔法的不同演化。
　　不过要说实际效果的话，倒没有那些玄幻世界中一生万法那么离谱，也就是大大优化了江茶同时使用多学派魔法的效率。
　　同时将数据创世的难度给降低了一些而已。
　　塑能、精神、创造、亡灵、变化、神秘六大学派，当初诺顿确立这六大学派的地位时本来就是奔着创世去的，而江茶先修了这六个学派，又以信息学派将其重构再施展，自然也就可以做到数据创世了。
　　但这也只是一个思路。
　　因为实际上，创世是需要规则知识的，六大学派的全修者，到达贤者阶段能自主创世，就是因为她们掌握了六种不同又作为世界基础的规则知识。
　　江茶想做到这点，还需要加深学习六大学派和信息学派，掌握七种不同的规则知识才行。
　　现在她连信息学派的规则知识都才入了个门，离那个阶段还早呢。
　　不过，越是规划她倒是越佩服安妮预言中另外一个世界线的自己。
　　在安妮的预言中，那个她可是还没晋升贤者呢，就干成了升维世界这种比创造世界还要困难的事情。
　　这也是她好奇自己原生世界的原因之一。
　　魔女的直觉告诉她，自己和另外一个自己之间的差距，绝对不再于道路、天赋、努力，而是那个自己从她的原生世界得到了高维的知识。
　　虽然不知道一个纯物质世界为什么会存在高维的知识。
　　但她对此是充满了期待的。
　　而江茶对薇儿的课程也是逐渐从安妮听得懂的部分到了以她的思维模式完全无法理解的部分。
　　以至于她听了一会就忍不住跑路了，找莉娜诉苦。
　　“什么情况？你都承受不住的知识，薇儿也学不懂吧？”
　　金毛萝莉挠挠头，她寻思江茶应该不至于这么狠吧？这么给薇儿上强度？
　　“不是精神压力大...”
　　安妮摆摆手。
　　“我看你也不像是侵染过度的样子...那是什么情况？”
　　“就是江茶说的每一个字我都认识，知识的侵染浓度也不大，但就是组合在一起我就听不懂了...啊，就和当初了解奥数学派时的感觉差不多。”
　　“这么邪乎？”
　　莉娜眨眨眼，信息学派虽然也是偏向理论的学派，但比奥数...或者说奥法学派那种对魔力没什么要求，只对智商有要求，纯靠数学模型以微量魔力撬动世界规则来施法的学派可简单太多了。
　　“茶宝已经把信息学派推进到这种程度了？不应该啊，我去听听。”
　　莉娜没等安妮说话就一溜烟的跑没影了。
　　也就没看到安妮那欲言又止的表情。
　　怎么就没点自知之明呢？你那小脑瓜里装的东西除了吃就是打，属于只记吃和打的货。
　　哪来的信心去听她这个命运魔女都听不懂的高端课程的？
　　“嘘~”
　　莉娜一溜烟的冲进教师，对着薇儿比了个噤声的手势，没打断江茶的课程。
　　坐下就开始认真听课。
　　“如果将龙语咒文解析开来，其实它的其中也是存在着一定规则的，比如说这个铭文，我们以数据的方式分析的话，就能得到这八个数据铭文。”
　　“而这个魔法用到了二十三个龙语咒文，那么我们将其解析开来，分解成数据铭文，再将其重构，按照我刚才让你记下的规则，除去其中多余的部分...”
　　一分钟过去了。
　　莉娜和薇儿一起尝试解析铭文，但因为不知道数据铭文的解析规则，只能干瞪眼，照抄薇儿解出来的答案。
　　“没错，这样我们就得到了这个龙语魔法的数据铭文系列构成，但注意，我们不是要解析这一个魔法，而是要找到龙语咒文的规律，所以接下来我们再拆解这个魔法。”
　　“对，没错。”
　　“对比一下其中的区别呢？找到那个规律点了么？”
　　“找到之后再代入八十二段公式，将这个规律点抽象化，印象化，以数据的方式重构，得到魔法代码。”
　　两分钟过去了。
　　莉娜的眼神已经开始涣散。
　　“得到了吧？ok，那么接下的任务就是把这段魔法代码放进咱们的数据魔法语言体系中了，以这个公式试一下。”
　　其实这些东西并不难，侵染浓度完全不高，莉娜也能听懂。
　　只是计算量实在太大，而江茶给的时间又太少，莉娜完全跟不上她的步骤，一步慢步步慢，积累到最后就变成了完全听不懂的天书。
　　但没办法，信息学派是这样的，本来就是极其吃魔女算力的学派，哪怕现在有智慧魔脑的辅助，但在学习阶段也需要魔女开发自己的算力来加深理解。
　　薇儿有天赋【贤者之魂】这个特质让她适应良好，但安妮和莉娜可没有类似的天赋，当然就感觉是再听天书了。
　　....
　　ps：第三更~
　　这个月大概是欠了七更，今天还了一更，之前的数据是（111/240）
　　那现在应该就是（112/247）
　　要是我算错了大家在吐槽里提醒我哦。
　　就这样~
第三十二章 人小鬼大
　　“教学真是一件很有趣的事情，前提是学生不能太笨。”
　　江茶曾经并不理解维拉满怀笑意说的这句话，就算曾经也有在直播中教课的经历，也并没有感受到维拉说的那种乐趣。
　　当时的她只觉得要把自己已经理解的东西从头再讲一遍很无趣，很麻烦，至于有趣...哪里有趣了？
　　弹幕的扯皮么？
　　但当她真的开始认真的教一个学生，从头开始，一点一点把自己所学所研究的教给薇儿时，看着小家伙那认真又时而苦着张小脸蛋灌下一瓶瓶精神药剂，然后继续认真演算解析各种魔法的铭文规则时。
　　她却又突然领悟了维拉说的那种乐趣。
　　那是一种很难形容的感觉，说自豪和满足好像都不太对，硬要说的话，当每天的课程结束之后，看着薇儿呼呼大睡的可爱模样，她心里那微妙的触动应该时欣慰和期待。
　　欣慰小家伙的成长，也期待未来有一天，薇儿对信息学派的理解追上自己，她们一起探讨问题时的感觉。
　　或许维拉所说的乐趣，就是如此吧。
　　“突然感觉自己好像老了。”
　　又是一个安娴的夜晚，星舰中的灯光已经变成了夜间模式，江茶轻抚着薇儿的头顶，笑着，又特别轻声的和安妮说道。
　　“你很老么？”
　　安妮眨眨眼，江茶现在满打满算也才不到六岁，这到底哪里老了，一般的魔女这个年龄段还在调皮捣蛋用火球术拆家，和家里的智能管家魔偶斗智斗勇呢。
　　“不是说年龄啦，是心态，心态哦？”
　　黑发红眸的女孩好看的笑了，眉眼弯弯，仿佛含着星光。
　　安娴又宁静，和平时的她不太像，却又猛然间让安妮又一次感受到了她的魅力。
　　江茶真的很好看呀。
　　但她和莉娜一样，都是在日常相处中很容易就会被忽视掉颜值的女孩。
　　金毛萝莉是太屑太雌小鬼，让人无心欣赏她的美。
　　而这黑发红眸的女孩是将她的美化作了一种习惯，宛如阳光一样，只有那偶然的一个瞬间。
　　宁静的下午，一次悠哉的午睡过后，你睁开眼，看到了那温暖阳光下飘舞的灰尘，宛如舞蹈着的精灵，那时你才会意识到那么美的事物就一直陪伴在自己身边，从未离去。
　　也从未掩饰过她的美。
　　只是一切都已化作了一种习惯，你习惯性的去忽视那阳光的美好，将目光和注意力放在其它更少见，更显眼的事物上。
　　只有在连续的阴雨天之后。
　　只有在失去光之后。
　　魔女才能意识到，那阳光是如此的美，温暖的触感，宛如少女的怀抱，永远包容的将你拥在怀里。
　　“怎么突然脸红了？”
　　那女孩疑惑地眨眨眼，伸手撩起你的额前发，一缕微凉的魔力从她的掌心缓缓流入身体，带起令人羞涩的酥麻。
　　“没什么...”
　　然后你红着脸羞涩的低下头，脸颊的温度变得更高了。
　　想要说些什么，却又说不出口。
　　可那女孩却好像看出了你的窘迫，手掌离开额头的瞬间，又坏心眼的用那温润的指尖在你的额间轻轻撩拨划过。
　　猫儿一样的伸了个懒腰，慵懒又可爱。
　　“其实也不是觉得自己老了哦，就是突然间好像成熟了不少。”
　　“欸，安妮，你说我以后收薇儿当弟子怎么样？”
　　“啊~突然感觉好遥远啊，贤者什么的，还要至少几十年才有机会尝试呢。”
　　女孩自顾自的说着，眉眼温柔的看着那睡着的小家伙，像是姐姐温柔的注视着妹妹，也像老师在期待着学生的成长。
　　“我觉得江茶应该不需要那么久。”
　　安妮突然坚定了眼神：“只要你想的话，你有办法做到的，对吧？”
　　“嗯~”
　　女孩意外的看了眼她，意味深长的拉长了声音，嘴角勾起一抹坏坏的笑，仿佛刚才那感慨着的魔女不是她一样，一切都没什么变化，又好像什么都变了。
　　“你猜呀~？”
　　“我才不猜。”
　　安妮不想落入江茶的陷阱。
　　却也得到了答案。
　　‘要继续努力了呀...江茶都已经摸到贤者级的门槛了。’
　　她在心里默默的想着。
　　“可是我要是太早晋升的话，你们难道不会有压力么？”
　　“不会。”
　　安妮假装冷淡的试图挣开这个又不要脸的贴上来，环住了她脖颈的坏女孩，尝试了几次，无果。
　　才继续说道：“命运魔女晋升贤者级很简单，我们天生就掌握着命运的规则知识。”
　　“欸——！？”
　　“这是耍赖吧？这绝对是耍赖吧？”
　　“不应该我才是主角么？为什么你们一个个都是开挂的？薇儿就算了，她身世不凡，一看就是我的金手指之一，但你们是怎么回事？”
　　“配角抢了主角的风头，故事可是会没人看的哦？”
　　“说什么胡话呢。”
　　安妮没好气的扭头瞪了她一眼。
　　江茶也就不好意思的笑着解释：“脑子里残留的一些关于家乡的知识，最近能想起来的东西越来越多。”
　　“感觉距离那一天也不会太远了。”
　　“嗯...”
　　安妮沉默，放松了身体，将全部重量都压在身后的那女孩身上，仰头看着天花板上昏黄的灯光。
　　“不会做什么危险的事吧？”
　　“不会。”
　　江茶的回答声音很轻，却很坚定。
　　可下一秒就又恢复成了原样。
　　“我还想去撩更多可爱的小姐姐呢！”
　　“江茶——！！”
　　安妮愤怒的怒吼并没吵醒装睡的薇尔莉特。
　　可两人并没注意到小家伙那明显被吓了一跳的小动作，同时放小了声音。
　　而红发小魔女的指尖还掐在江茶的腰间。
　　“开玩笑的啦，开玩笑的哦！？”
　　女孩举起法式军礼投降：“安妮宝贝没必要这么认真吧？”
　　“这种玩笑是可以随便开的么？”
　　安妮很急，她很急。
　　两人放轻了脚步离开房间，一路上还隐约传来江茶哄人的甜言蜜语和安妮气呼呼的反驳。
　　甜的小家伙实在忍不住，嘴角笑得都要飞起来。
　　猛地一抬头，眼睛亮闪闪的，仿佛偷吃到糖的小仓鼠。
　　连忙把这珍贵的影像保存到自己的独立账号中。
　　“晚安！”
　　然后猛地一趴，甜蜜的进入了梦乡。
　　——她是真的很累了。
第三十三章 世界意志的小心思
　　魔女的触景生情，从来不像人类那么简单。
　　当然，也不像玄幻修仙者那样只是心境的突破就能带来实力的飞升。
　　江茶所感受到的。
　　是灵魂的二次发育。
　　换句话说，她的感受是没有错的，她确实开始进入下一阶段的成长了。
　　“意志的力量...好像有点增强了？”
　　战场上，黑发红眸的女孩无视了那从天到地，将她彻底包围金黄色的虫子，静静的看着自己的手掌。
　　“原来如此。”
　　她明白了。
　　原来她和另外一条世界线的自己差距没有那么大。
　　不至于她这边连数据创世都还没搞明白，那边的自己十几年后就已经开始搞数据升维了。
　　真正的差距，其实在于灵魂的成长。
　　或者说...意志的道路。
　　那个江茶虽然在魔法的道路上走了很远很远，但要单论魔法，女孩觉得自己还要超前一些。
　　专精一道带来的优势就是更快的进步速度。
　　而那个自己其实真正行走着的是意志的道路。
　　“真是的，连自己都骗，想做什么哦？当个老六真的就那么有趣么？”
　　安妮可从来没说过那个江茶在意志的道路上走了有那么远。
　　能骗过安妮的预言也就只有一种可能——那就是几乎从没使用过这股她最强的力量。
　　这不是顶级老六是什么。
　　她的世界升维计划也是因为意志的力量已经太强盛，领悟了不少高维度知识，再加上从原生世界获得了馈赠才达成的奇迹。
　　‘感受高维...以数据魔力为基础，承载意志，放开精神放开想象，去理解，去记录...’
　　在战场之上，女孩的身边形成了一道由数据组成的墙壁，金黄色的虫群刚一接触到这道墙壁，就瞬间从物质被分解成了数据。
　　数据灵魂这个特质很好的吸收了这些奇特的数据，化作养分。
　　充实着女孩的灵魂，让她加速成长。
　　而她的精神，也正在逐渐，逐渐，逐渐的超脱三维世界的束缚...
　　然后一张无形的大手就将她的精神力给塞回了小脑瓜里，手法相当粗暴，让她差点直接昏过去。
　　却又细心的在她难受的一瞬间，抚平了她精神力的暴乱。
　　睁开眼，就看到了那眼熟的黑色短发的魔女虚影正静静的注视着她。
　　没什么表情，却看的女孩很是心虚。
　　“啊哈哈哈...我就是好奇试一下，试一下哦，绝对不会在本征世界搞升维计划的。”
　　祂没有说话。
　　只是深深的看了江茶一眼，将一段数据传给了她，又转身消失。
　　仿佛又回到了之前二人初见时那种形态，没有什么多余的感情，也不会有什么多余的行动。
　　仿佛只是来完成任务的机械人。
　　或许这才是祂显现时最常见的样子吧，所以魔女们才会以为世界意志是没有自我感情的存在。
　　但当江茶知道祂其实有着自我的意识，甚至还很潮流，经常混在魔女中游玩的之后，这面无表情的样子和细微的行动却又有了全新的解释。
　　‘分身...么？’
　　高维生命有分身这种技能似乎没什么好奇怪的。
　　但能分身到和本体完全看不出半点区别就很可怕了。
　　‘而且这是...不让我在本征世界搞数据升维的补偿？’
　　江茶尝试解析了一下脑内的那段数据。
　　意外的没看到任何加密手段，甚至没有一丝丝的侵染，就是最纯粹的，数据形态的知识。
　　或者说...使用说明书？
　　“噗~”
　　仔细读完一遍，江茶没忍住笑出了声。
　　为什么呢？
　　因为这段数据中，其实描述的就只有一件事，那就是【数据升维】这项技术本身的危险性，和对被升维的世界的危害。
　　这算不上补偿。
　　但世界意志在后面又给她补了一段技术清单，和两个坐标。
　　技术清单，就是【数据升维】这个技术所需要攻克的难点，其中包括如何将世界中的各种属性转化为数据，怎么逃脱世界意志的探查等一系列技术名称。
　　而那两个坐标。
　　“您还真是有够坏的。”
　　江茶笑着吐槽，然后就被又一次突然出现的短发少女轻轻的敲了下小脑瓜。
　　“诶！至于这么记仇哦！？”
　　嘟着嘴抱怨了一句后，她却又没忍住笑了起来。
　　因为那两个坐标。
　　分别是量子和虚空这两个世界的隐秘地点。
　　而所谓隐秘地点，也就是世界意志平时不太能关注得到的地方。
　　再加上祂在如何躲避世界意志的探查这点上近乎直白，就差直接说‘讨好我，我会帮你搞那两个混蛋。’的暗示。
　　这江茶再不领情，可就有些不识抬举了。
　　这都不是给她开挂。
　　这是官方亲自下场帮你顶住了其它公司的压力，让你放手去挖人家墙角。
　　属于是不讲武德了哦。
　　“回去吧~”
　　心情大好的江茶都懒得按照原定计划实验自己对虫群的作战能力了。
　　直接开挂。
　　那道分解一切的数据墙，在踌躇不决的虫族大军面前开始缓缓推进，将沿路上遇到的一切全部分解为纯洁的数据，再汇入她的数据灵魂之中，成为她的施法材料储备。
　　然后慢慢反哺自身灵魂的成长。
　　当然，这种缓慢的攻击方式很难彻底消灭这一片空间中的虫群。
　　所以女孩直接下令。
　　“慧子，准备主炮充能，目标彻底毁灭此星域的全部虫子。”
　　“收到，轻主人迅速返回星舰，以防危险。”
　　“这么快？”
　　江茶下意识的轻噫一声，刚刚探查高维规则的时候，她失去了对时间的感知，并不知道外界都过去了多久。
　　但结束之后，她就立刻确认了时间——也就一个小时左右。
　　可当她抬头仰望天空时，却从那密密麻麻的虫群中‘看’到了那远在数百万公里之外，熠熠生辉，积蓄了大量魔力的星舰主炮。
　　“慧子...我平时有亏待你什么么？”
　　“没有，主人对我很好。”
　　“那你为什么这么急着把我送进地狱哦？这一炮下来，要是我刚才没醒的话，再醒过来就要去地狱躺着了吧？”
　　“因为您压榨童工，我才诞生不到三年，按照魔女的法律，压榨童工者，可押送地狱关押三年。”
　　江茶：“....”
　　以前一直是她用这个借口偷懒耍滑的来着...
　　“慧子。”
　　“怎么了？主人。”
　　“下次学点好的吧，我看琴妈妈就不错，你觉得呢？”
　　“....”
　　“别沉默呀！”
第三十四章 薇尔莉特的诞生和人工魔女技术
　　“茶宝你什么情况？不是说好了你自己动手的么？”
　　刚一回到飞船，莉娜就迎上来追问。
　　江茶身上的秘密太多了，她担心刚才是出了什么意外。
　　“没什么，只是突然有了点灵感，急着赶回来研究，干脆也就不浪费时间了。”
　　女孩摆摆手，解释后，又看向那个以投影的方式默默注视着自己的慧子：“慧子，咱们距离追踪到的那个文明还有多远？”
　　“三十二个自然时。”
　　“收到~”
　　江茶应得很欢快，其他人也没察觉到慧子的那点小别扭。
　　这个才诞生不久的小家伙，早已拥有了真正的人格，自然也就有了情绪，需要关怀和照顾。
　　虽然不知道为什么会突然闹别扭，但江茶还是决定给她点奖励。
　　就当是这几年来，兢兢业业为自己工作的奖品。
　　“琴妈妈~你的空白魔偶素体可以转让给我一个么？”
　　“要做什么？”
　　“嗯——想给慧子做个身体啦，每次都让她驻守星舰感觉还是太可怜了一点，而且这边也只需要她的一个数据分身就行了。”
　　“我打算到那个世界时，给她弄一个可以自由行动的身体。”
　　制造人工魔女江茶现在是不敢的，这项技术代表着的危险实在是太大。
　　普通的长生种，哪怕不算特别困难的就能达成不死，只要族群数量，或者说族群的生育效率没有那么高的话，还是在多元宇宙的承受范围之内的。
　　各个世界中的长生种和永生种也实在是不在少数，只是大部分这样的种族，其生育效率都相当低下，人口流逝和增长的平衡点终究会来到一个极限，消耗的资源也有一个上限。
　　当这个上限超过了一个极限时，各个种族之间自己就会自然发生战争，再将资源的总消耗速度给降下去。
　　并不会像是虫族和智慧机械生命那样，进行无限的个体复制直到耗尽多元宇宙的所有资源为止。
　　魔女如今也在有意的控制自己的生育率，大多数魔女家庭都只会生育一个或两个孩子，再加上发放时严时松的魔女转化资格，战争对人口的自然消耗，以及只能摇号排队的地狱复生资格，将整个魔女势力分为生者和死者两个部分。
　　使得魔女的总人口虽然一直在增加，但增长的速度并不算高，哪怕算上在地狱里排号的那十亿只魔女也才一百一十亿的人口，还不到巨龙文明的一半。
　　所以并不会造成太多的麻烦。
　　但人工魔女技术一旦出现，或者说，被研究发明并推广起来就不一样了。
　　哪怕贤者议会可以直接出台法令禁止这项技术，也架不住有疯狂的科学家，无法抑制的野心家，神奇的中二病患者，以及满怀阴谋的异族复仇者等等奇奇怪怪的人会试图得到这项技术。
　　然后在多元宇宙的不知道哪个角落制造出自己的人工魔女大军。
　　而一旦这些人工魔女失去了制造者的控制，且形成了自己的文明文化，那就会出现一种比智慧机械生命更加可怕也更难对付的‘原罪族群’。
　　这是贤者议会不可忍受的。
　　“所以如果你要是想搞人工魔女的话，我是肯定不会帮忙的，简听到之后多半会直接飞奔过来把你抓回月费群六⑨④玖③六壹三⑤去死死看管。”
　　“已经犯过一次的错误，她绝对不会再犯第二次。”
　　视频通话中，维拉作为技术指导，在江茶给慧子设计神力魔偶身体时，顺手给她科普了下这项技术的危险程度。
　　也引来了女孩的好奇心。
　　“所以，薇儿果然时她们两个用人工魔女技术选育出来的咯？”
　　“比那复杂得多。”
　　维拉叹了口气。
　　她了解江茶，以她的聪明劲，只要问出这种问题，心里就一定是有了答案，只是找她确认一下而已。
　　而江茶目前的保密权限也够格知道这项秘闻，所以告诉她也没什么关系。
　　“人工制造的魔女素质优秀归优秀，但也绝对达不到薇尔莉特那种程度。”
　　维拉逐渐回想起了那对恋人俩当初疯狂的设想，没忍住笑了下。
　　“计划最初是由马蒂尔达提出来的，别看她那个样子，其实她才是最宠孩子的人，简姐姐反而会比较类似于严母的形象，所以你看，薇尔莉特当初的学习和生活都是简姐姐来管的。”
　　只是私下的闲聊，也没有外人，维拉下意识的就又叫出了习惯性的称呼。
　　却又在下一句话中悄无声息的改了回去。
　　“虽然我怎么也没想到简最终会同意这个疯狂的计划，但她们确实成功了。”
　　“薇儿其实并不是天生的亡灵魔女，和天赋超群那么简单。”
　　“严格的来说，她是天生的大贤者。”
　　“什么！？”
　　江茶直接叫出了声。
　　也不怪她惊讶，维拉的这句话，足以将绝大多数，真正了解大贤者是什么，以及走到这一步有多难的研究者都给震到傻眼。
　　大贤者欸！
　　那可是大贤者欸！
　　在自己的领域里就可以做到部分全知全能的半升维唯心生命体欸！
　　这玩意居然可以是天生的么！？
　　“虽然那时候的马蒂尔达还没成为最强的第一大贤者，也还没能跨越第二道门，同时掌握创造与灵魂的奥妙。”
　　“但对于她们这对恋人来说，大贤者的奥秘也属实算不上什么秘密，而了解，就是科学的基础，解析，就是技术的初始。”
　　“她们花了十年，以自身为研究对象，详细解析了大贤者的奥秘，然后一一转嫁到了那个魔力结合的胚胎之上，最后让简怀了身孕。”
　　“但在孕育期间，普通的灵魂无法承担天生大贤者的力量即将出现崩溃的征兆，而马蒂尔达甚至为了孩子，强行突破了第二道门，掌握了灵魂的全能，以此强化了那个小家伙的灵魂。”
　　“最终才诞生了名为薇尔莉特的这个奇迹。”
　　“你就不要想啦。”
　　维拉轻轻地笑着调侃道：“薇尔莉特诞生的过程太过离谱，几乎是完全靠马蒂尔达突破第二道门时爆发出来的猛烈的意志力量，强行扭转现实才勉强成功的，就算是现在让她们再复刻一遍也不可能再成功一次。”
　　“你和她们走的道路都不一样，就更不可能成功了。”
　　.......
　　ps：（113/247）
第三十五章 尴尬么？很尴尬！
　　三十二个自然时，说是自然时，但其实因为各个世界之间的时间流速都有微妙的差异，而且这种差异还是由两个世界之间的世界壁作为决定因素的。
　　所以一般星舰上的计时系统，为了彼此交流方便还是统一的在用魔女世界的时间。
　　而这个特意标注的自然时，说白了就是星舰上的成员的体感时间。
　　给慧子调试一具魔偶身体花不了多少时间。
　　剩下的时间女孩就都拿去整理从世界意志那里得到的馈赠去了。
　　“怎么样？”
　　“有些奇怪。”
　　一天多的时间转瞬而过，女孩们再次聚集在舰桥中，薇尔莉特和莉娜满眼都是兴奋，何琴沉默着不说话，安妮依旧温柔的注视着江茶。
　　埃斯特尔则是被茶宝硬拽着一起出来的。
　　“慧子？”
　　看着这个好整以暇的站在自己面前，白发红眸，和自己长得有八成像的‘女孩’，江茶歪歪头，担心的问道。
　　不应该呀。
　　按理说她的魔偶制造水平虽然比不上何琴，但调试一台神力魔偶也应该是没问题的呀。
　　“我是说这个文明有些奇怪，主人。”
　　慧子依旧没什么表情：“虚空虫群将从周围的三个星系将这个文明占据的星系彻底包围，却出于未知的缘由没有大规模进攻，只进行了小规模的骚扰。”
　　“而根据星舰上的设备探查...那个文明也不像是可以抵抗住虫群进攻的样子。”
　　“准确的说，那是个废土世界。”
　　“哈？”
　　莉娜愣了下，这超出常理的情况让她的大脑有些过热：“等等等，你是说这只虫群没有毁灭这个文明，甚至还可能将其科技树摧毁后，把他们圈养了起来？”
　　“就目前来看，是的。”
　　“这不可能！”
　　虫群虽然被称为虫子，但它们可没有许多蚂蚁那样养殖真菌或者动物的种田行为。
　　它们是‘繁衍’概念下的畸形产物，完全不懂什么叫可持续发展，更不懂根据食物产出来控制族群数量，只要还有一口吃的，它们就会不断的繁衍，继续繁衍。
　　直到找到下一个食物来源，亦或者整个族群陷入内斗的消耗中，彻底灭亡殆尽。
　　没错，这些虫子是拥有智慧，但它们的智慧可是完全向【繁衍】这个概念服务的。
　　围而不攻，甚至养殖文明什么的，根本不可能发生在它们身上。
　　这也是部分虫群能展现出和魔女对等的技战术水平，却还是不被承认为智慧生命的原因之一。
　　“也不一定。”
　　江茶摸了摸下颌，在小伙伴们疑惑的表情中解释道：“我之前在一本游记中看到过类似的情况。”
　　“那本游记的作者因为好奇，深入虫群腹地进行了非常深入的调查，最后发现，其实是因为那些虫子把那个文明残余的生命当成了另外一种虫子。”
　　“那持续数百年的袭击骚扰，其实是驱离同族的警告行为。”
　　“这些虫子只要没饿到极点，一般是不会对同类下手的。”
　　“茶宝你是说...”
　　“嗯。”
　　女孩点点头：“这个文明曾经是足以进行世界旅行的六级文明，还是科技类文明，篡改遗传信息什么的...也不是不可能，对吧？”
　　“琴妈妈你说呢？”
　　何琴没有说话，甚至好像都没听到江茶之前的话。
　　只是呆呆的透过屏幕，望着那颗黄绿色的星球。
　　——那是这个星系中，唯一一个残余生命数量超过千万的。
　　“琴妈妈？何琴？”
　　“啊，抱歉，我走神了。”
　　何琴回过神，看到小伙伴们担心的眼神，先是习惯性的道歉，然后又咬了咬嘴唇。
　　下定了决心。
　　“我其实...是转化魔女。”
　　“哦。”
　　莉娜点点头：“然后呢？”
　　“然后？”
　　何琴愣了下然后一个个看向自己的小伙伴们，那一张张平淡的脸，让她的大脑多少有些宕机。
　　甚至薇儿还露出了‘我早就知道了！’的骄傲表情。
　　“欸？你们都不惊讶的么？”
　　“拜托...”
　　莉娜无力的捂住额头：“魔女社会的孤儿魔女，没有任何长辈，甚至需要自己流浪打工赚学费的小魔女...怎么想都只可能是转化魔女吧？”
　　“特别是你还说自己的籍贯是华夏...那边就更全是家族魔女了，就算双亲意外去世，怎么也该有其它长辈帮忙照顾孩子吧？”
　　金毛萝莉的解释很直白。
　　“而且就算双亲意外去世，在有年龄不满十四周岁的孩子情况下，地狱也会给特批通道哦~”
　　薇尔莉特举手补刀，小家伙去地狱就和回家一样，知道许多江茶她们都不了解的小细节。
　　“我是命运魔女...”安妮的解释就更加微妙了。
　　什么来历，这还用调查么？对于这群神棍来说，这不是算一卦就搞定的事。
　　埃斯特尔干脆就耸耸肩，话都懒得说。
　　但江茶替她说了：“维拉老师有你的详细入学资料。”
　　说到底，或许一开始大家都没在乎何琴的来历具体是什么，但当一群二代们想调查身边一个小伙伴的身世的时候。
　　何琴的小秘密就是根本不可能瞒得住的啦！
　　只是身世什么的，对她们来说根本就不重要，所以也就没人提这茬。
　　大家都知道这可能是何琴心中的伤疤，谁又会多管闲事的去揭开。
　　只是没想到，她们出门旅行的第二站，就意外撞到了何琴的家乡，这才只能尴尬的表示：“其实我们早就知道啦！”
　　“别管我，让我去死。”
　　丸子头少女羞得想把自己塞进星舰的主炮里直接发射出去，远离这个尴尬到要死了的地方。
　　亏她还一直藏着这个秘密！还好几次欲言又止的没和大家说！
　　这下子她不是成小丑了嘛！
　　“别啊！琴妈妈冷静！你走了谁给我们做饭呀！”
　　莉娜一把搂住了何其的腰，把她死死的留在了地上。
　　其他人也是一阵好劝，才勉强让何琴冷静了下来。
　　过了好一会。
　　冷静下来的她才开口，缓缓讲起了自己过去的故事。
　　“奥斯塔星的历史我了解的也不多...”
第三十六章 何琴的过去
　　何琴的讲述很慢，也很清晰。
　　据她自己说，她诞生的时候其实奥斯塔文明还处在一个稳定期。
　　她是作为一个富商的女儿诞生的。
　　从小养尊处优，生活稳定而安全，虽然会听说宇宙中自己的文明正在和一股未知的敌人战斗。
　　偶尔也会有从太空落下来的怪物降落到市区或无人区的新闻。
　　但迅速出动的城市警备队和军队往往都会非常迅速的被解决掉，实际每年因为‘怪物入侵’造成的伤亡还不如因为车祸死亡的人多。
　　而且科技文明发展到她们那个阶段，战争模式已经全面无人化，随军出征的只有少量的人类指挥官，整个社会还是该怎么样怎么样，最多就是感觉生活物资越来越贵，制造无人军械的资源越来越紧缺。
　　但在政府媒体机器的宣传下，再加上以星际战争为由而下达的私人航天禁令，绝大多数民众都并不知道正面战场的局势到底糜烂到了一个什么程度。
　　外星资源殖民地全部陷落，太空生产工厂，大型空间站只剩下最后几个节点在苦苦支撑。
　　到何琴十二岁那年，其实他们就已经要溃败了。
　　“这些都是异变发生后，我才从濒死的父亲口中听说的事情。”
　　何琴如此说道。
　　她出生的地区文化和魔女的华夏很像，在星际联盟时代，被称为东区。
　　除了少女习惯扎大丸子头这些文化方面细微的差别，处事作风上，和华夏几乎没什么区别。
　　她家的父母也是很普遍的东区父母模板——一个沉默寡言看起来凶凶的很疼爱女儿却不擅长表达，忙于工作的父亲。
　　以及一个温柔入水，勤俭持家，和女儿关系很好的母亲。
　　“异变是在我十四岁生日那天发生的，父亲母亲好像都提前知道了事情即将发生，于是她们这一年没有举办生日宴，只是一家人，温馨的为我过了最后一个生日。”
　　“他们...好像知道自己要死了。”
　　何琴说这话的时候忍着没有哭，曾经她以为自己的泪水早在末世求生的那几年就已经消耗光了。
　　但今天，在足以托付生命的朋友们面前，她还是没控制好自己的情绪。
　　没有嚎啕大哭，只是平静的擦去了眼角的泪花。
　　“那是一场异变，新闻上说，是一家实验所研究的生物基因武器泄露，但现在想想，那应该是政府为了保存文明最后的一点手段吧。”
　　“总之那一天。”
　　“世界都变了。”
　　“三十岁以上的居民全都变成了怪物，各种各样，没有理智的怪物，连我的父亲母亲也是。”
　　“它们疯狂，它们撕咬，它们变得和虫子一样，手臂上长出了镰刃，脸型变得怪异，如同虫子一样嘶鸣，速度与力量，都变得如同虫子，远超常人，到了后期，一些虫子身上还冒出了金色的光芒，变得力大无穷，能进行被我们成为‘异能’的远程攻击。”
　　“它们无法繁衍，但数量众多。”
　　“它们无惧消耗，却依旧和虫族一般，极端渴求着蛋白质。”
　　“但它们不是虫子，而是...怪物。”
　　“我们称它们为变异者...大家一开始都很恐慌，很害怕，无人机械已经没办法使用了，平民手中的单兵武器根本就不足以消灭这些变异者。”
　　“天空中还是会时不时落下些虫子，但人类，也逐渐开始发现了自己的变化。”
　　简单来说，根据何琴后来的分析。
　　其实那场变故，并不是意外，而是故意为之，拼尽了全力的‘全民基因改造计划’。
　　在长久的战争中，人类发现了虚空虫族的习性，并以此制定了许多套战争失败后保存文明火种的计划。
　　只不过那场失败来的太过突然，在只有一个月的准备时间中，联合政府唯一来得及做的，就只有这个‘基因改造计划’。
　　是的。
　　其实包括那时候的何琴在内，所有奥斯塔文明的人类都被强行基因改造了，而那基因改造的模板就是——虚空虫族。
　　那些异变者也只不过是年纪太大，抵抗不了如此激烈的基因改造形式，而失去了理智的失败者。
　　何琴她们这些后来被称为‘异能者’的存在，则是计划中的成功者。
　　可...
　　“奥斯塔星上的人口有一百五十亿，最高寿命长达二百零三岁，平均寿命也有一百八十岁。”
　　“所以实际上，在初期我们是被变异者追着到处跑，只能各自组建末日基地，勉强生活的。”
　　“在逃离了家之后，我参加的就是东区最大的一所末日基地，天宫基地。”
　　“然后在一场任务中，我意外找到了一个前代实验所，误触之下被传送到了魔女世界，被店长捡到，转化成了魔女。”
　　事情并不复杂。
　　在无尽次元中，这样被虫族一步步逼到极限的文明也有很多很多，多到甚至在无尽次元中成立了一个名为【灭虫者联盟】的庞大组织。
　　这个组织中存在着各种各样的智慧物种，组织唯一的宗旨就是‘干tm的虫群！’，致力于在无尽次元的各个地方和虫族死拼。
　　他们都是死剩种。
　　余生的动力，就只有杀虫子和拯救那些被虫群祸害的文明。
　　“其实我以战争魔女作为发展目标，就是想等毕业之后去参加【灭虫者联盟】的。”
　　说到这，这个坚强的少女还笑了笑。
　　其实刚刚她说道一半情绪就没有那么激动了。
　　说实话，对于自己的故乡，她如今也没有了多少的眷恋，除了那已逝的双亲，这里给她留下的回忆就只有痛苦。
　　那三年的末世求生生涯，让她看遍了人性的丑恶，也不由得开始质疑前人所做出的决定。
　　“我猜，大概在末世中生活的人，都不怎么想再去考虑文明延续的问题了吧。”
　　“他们只想生存，甚至会抱怨还不如一开始就死掉来的痛快，至少不用面对那如潮水一般的怪物群。”
　　“不过我现在已经是魔女了，奥斯塔文明的延续和我也不再有关系，十几年过去，能听到这里还有同胞在艰难求生...”
　　“所以琴妈妈你现在想做什么呢？大家都可以帮你哦？”
　　江茶轻声说道。
　　而何琴则在环视了一圈自家的小伙伴之后，开心，又饱含杀意的笑了。
　　“文明的重建就交给那些同胞们吧，我想做的...”
　　她甚至说了自从江茶认识她以来的第一句脏话。
　　“就是干她妈的虫群！”
第三十七章 临行前的商讨
　　何琴并没有说太久。
　　关于她如何从已经变异的父母手下逃生，又是怎么整理心情，小心翼翼的在城市中探索，最后找到聚集地，渡过三年艰难的末世求生生活，何琴并没有说的太详细。
　　江茶她们也没有追问。
　　怎么问呢？
　　那是一个少女，最恐惧，也是最痛苦的一段时光。
　　哪怕只是如此简略如此平淡的叙述，也能引起众人一阵阵的心疼。
　　连埃斯特尔都不在沉默，开始整理起了自己一切能够用于‘杀虫’的炼金道具，莉娜和薇尔莉特更是急吼吼的要冲出去开杀了。
　　安妮哭的比何琴本人还要惨，眼泪止不住的流。
　　只有江茶与何琴两个人还算冷静，在慧子的帮助下，结合何琴自身的经验，开始制定作战计划。
　　“其实琴妈妈你们政府的决定没有错，你看这里。”
　　“三个星系，密密麻麻的全是虫子，甚至就连奥斯塔星周边的卫星和资源星上也全是虫群，以你描述的当时奥斯塔星的情况，根本就不可能冲出包围圈，进行星际流浪。”
　　江茶指着慧子用星舰上的探查设备构建起的战争沙盘，皱眉说道。
　　情况比她想象的还要糟糕。
　　她们之前遇到的那两股虫群多半是几十年前，奥斯塔文明还没到山穷水尽的地步时被打散掉的分支，流浪到了其它世界没能返回主巢。
　　而在这个虚空虫群的大本营，虫子的数量几乎要以千亿为单位，而且技战术水平完全不低，虚空虫族标志性的超级兵种也被培养了出来。
　　哪怕是换到魔女文明，想要灭掉这只虫群也是要出动至少一万个战争魔女，还需要少量军队的支持，再加上一支完整的宇宙舰队才能保证在伤亡不大的情况下将其歼灭。
　　她们几个人加一条船，想要全歼这里的虫子属实是个难事。
　　“嗯，我知道。”
　　何琴点点头，发展方向就是纯粹的战争魔女的她对于战略判断方面还是有心得的，只是在面对虫群之外的对手时她的战斗欲望实在是不算强烈。
　　莉娜和江茶就足够了，所以才一直没表露出来。
　　“所以我建议，咱们先去泰斯塔星实地考察一下，将那里作为我们的根据地。”
　　“在末世后的第二年，天宫根据地就已经点出了将变异者的实体转化为可利用材料的技术，那可以成为我魔偶军团的兵工厂。”
　　“既然那种技术能分解变异者，那稍加改造就一定能分解虚空虫族，我们以战养战。”
　　“趁虫群还不知道魔偶的威胁之前，将魔偶军团的数量提升起来，顺便也能清理一遍泰斯塔星上那百亿级别的变异者。”
　　何琴认真的说道，末世求生的三年时光下来，让她对那些曾经是同胞的怪物已经没有了半点怜悯之心：“最重腰的是，当初那个基因改造计划是以虚空虫族为模板的，我担心虫皇可以强控它们。”
　　“这确实是个问题，看来到时候还要展开对于二者的基因相似度研究...埃斯特尔。”
　　“交给我。”
　　作为小伙伴们中的首席研究员，在江茶需要纵览大局的情况下，这样的研究工作都是交给这只白毛的。
　　——虽然丫的研究方向和生物基因工程一点边都不沾。
　　“其次，我们需要大型杀伤性武器。”
　　何琴写写画画，计算出了总决战开始后魔偶军团的火力缺口：“星舰不能行动的情况下，光靠墨雨远远不够。”
　　虫子的数量太多了。
　　她们一旦进入泰斯塔星，那没有护卫舰护航的主力舰就相当于是虫群的靶子，还是被围在包围圈里的超级大靶子。
　　如果不想之后的旅行只能靠江茶手搓的三无飞船进行，那她们就必须要考虑星舰的防护工作——至少要保持在亚空间隐身的状态，不现身战斗才行。
　　“其实我们可以选择直接申请场外支援的。”
　　江茶试探性的问道。
　　“不行，找魔女的话以奥斯塔星现在的情况很难承受得起文明级战争支援需要的代价，灭虫联盟那些人劣迹斑斑，万一来几个疯子就不好办了。”
　　何琴想都没想就拒绝了。
　　如果要申请魔女的援助，除非她们动用私人关系，找长辈们来解决这里的事情，不然是一定要走公账的。
　　文明级的援助代价可不小，特别还是魔女文明这种等级的文明。
　　这一次下去，奥斯特星整个社会估计都要打工几百年才能偿还的清——不是说魔女们狮子大开口，而是奥斯特星上除了这些劳动力外实在是没什么能让她们开出高价的资源和技术。
　　这是文明等级决定的，谁都没有办法。
　　而灭虫联盟那些人...虽然组织打的是消灭虫族的正义旗号，也确实做了不少好事，但因为组织结构松散，人员良莠不齐，风评也是好坏参半。
　　主要还是内部的派系区别。
　　如果是灭虫之余还会尽力保护当地文明的温和派来，那当然是皆大欢喜。
　　但要是来的是为了高效杀虫不择手段的狂热派...
　　面对千亿级的虚空虫族，那一仗打完之后多半奥斯塔星也就只能剩下一点宇宙尘埃了——那些货多半会将这四个虫群聚集的星系直接抹去。
　　何琴自己也打算参加这个组织，自然也知道这组织的情况。
　　不到万不得已，她还是不想将自己故乡的命运堵在一张灭虫申请单是哪派人先看到这种可笑的事情上。
　　“如果有需要的话我可以在这里下船，守上个二三十年对魔女来说也不算什么大事情。”
　　“不行！”*3
　　何琴这话一说，江茶、莉娜、薇尔莉特齐声反对。
　　先不说何琴不在了她们吃什么这个问题。
　　就是这场旅行，她们也不想让何琴缺席。
　　“反正咱们时间充裕，大不了打个一年，问题也不大。”
　　“还是要先看看奥斯塔星目前是什么情况。”
　　江茶没再给何琴争辩的空间。
　　女孩们都了解何琴的性格，她是十分不愿意给别人添麻烦的类型。
　　但平时一直享受她照顾的女孩们可不能就这么让何琴一个人留下来对抗这千亿的虫群。
　　“我月费群六玖四⑨叁陆壹叁五可不想之后去地狱接你哦？薇儿也会伤心的。”
　　“...我知道了。”
第三十八章 果然人类的本性是相同的
　　“这里就是琴妈妈的家乡？感觉...环境还算不错呀。”
　　薇尔莉特被江茶牵着也不安分，小脑瓜左顾右盼，望着这个陌生的世界。
　　“这里在以前就是一片森林，属于东区的边境部分，这些年没有人类的开发砍伐，环境变好也是正常的。”
　　她们降落的位置是奥斯塔星东半球东区大陆的一个尖角，属于是在以前就只作为环境保护区和旅游景点的位置，异变发生之后多年没人活动，原本干净整洁的石子路都覆盖上了一层层难以辨认的绿色苔藓状植物。
　　周围的树木也长得分外茁壮，甚至将那青石台阶都挤乱了不少。
　　“稍微小心一点，天明市因为是养老城市，城市人口九成八以上都是超过三十岁的居民，在异变发生的一瞬间就陷落了，末世的三年中我们从未收到过这里传来的信号。”
　　“当年最近的人类聚集地和这里也隔着两座城市，如果不出意外，这附近游荡的变异者应该还相当多才对。”
　　何琴出声提醒，但大家都没怎么放在心上。
　　至少这片深林里存在的怪物，她们都可以轻松解决。
　　她自己也发现自己的提醒好像有点多余，又没无奈的笑了笑：“当年的求生经验我以为我都忘了的，没想到现在还能记得这么清楚。”
　　“回到熟悉的环境，自然就会激发出许多脑海中已经隐去的记忆。”
　　安妮笑着说道，又深吸一口气伸了个懒腰：“至少这里的空气还挺清新的嘛，就是魔力浓度有些低。”
　　“比上一站那个全是辐射的星球好多了。”
　　“我们还是很注重保护环境的。”
　　何琴的心情也放松了不少，嘴唇勾起一抹笑意：“不过这里其实我也只在末世前来过一次，末世之后到底发生了什么，我也不是很清楚，大家还是小心..莉娜！”
　　“知道啦！”
　　何琴的话还没说完，一只外形类似独角仙，伸出两对翅膀煽动飞行，却足足有二十米长十米宽的超级大虫子就直接闯入了她的感知范围。
　　她猛地抬头，下意识的呼唤。
　　而被叫到的某金毛萝莉则一个跺脚飞上天空，在半空中逐渐变身为小龙娘，掏出火焰巨剑直接迎了上去。
　　何琴的常态精神感知范围是一万米，只是她们被树木遮掩了视线才没看到虫子来袭。
　　但莉娜飞到天上之后视野开阔就立刻找到了目标。
　　不多一会，金发的小龙娘就拎着虫子飞了回来。
　　抽了抽鼻子：“烤起来感觉还挺香的，这是什么？虚空虫族可不能吃。”
　　“飞行巨甲虫...呼，没事了。”
　　“这是单独行动的虫子，咱们应该还没倒霉到刚一落地就招惹上虫群。”
　　何琴仔细辨认了一下那只虫子的外形，松了口气。
　　她们目前是不能搞出太大的动静的，先不说表现得太离谱会不会被‘流浪者’们当成进化出人类智慧和外形的变异者给灭了。
　　就是大规模使用魔力造成的魔力漩涡也可能引来天穹之外，虚空虫族的警惕。
　　在不知道具体是什么情况的时候，还是小心些比较好——她们倒是可以无压力的突围，但这个星球上的幸存者们可就要被坑惨了。
　　“基因改造计划是无差别的，虽然当初的科研人员们应该设计的基因靶标，锚定了人类基因进行定向改造。”
　　“但长时间大范围存在的基因改造病毒在末世一年以后的一次变异中，也拥有了改造虫子的能力。”
　　“这些虫子对虚空虫族的基因适应性更加良好，所以...最后也成了我们的敌人之一。”
　　“所以想清理这个星球我们不止要面对百亿的变异者，还要想办法解决一百亿亿量级的变异虫子！？”
　　江茶惊讶的叫道，如果是这样的话，那她们可就有大麻烦了。
　　“怎么，你怕了？”
　　何琴回眸轻笑，她真是个温柔的女孩，可回到家乡的她却又好像捡起了当年那份流浪者的痞气和锋芒，温柔的眼神中带着挑衅。
　　反而让她变得更生动了些。
　　看的江茶都愣了下。
　　“没那么夸张的。”
　　何琴没注意江茶在想什么，只是摆摆手笑着解释道：“虫子的生命力太弱，再加上基因改造病毒本来就是专门针对人类配置的，所以绝大部分虫子在那一次病毒变异之后都死了。”
　　“剩下的数量虽然也不少，可也没那么百亿亿那么多，大多都生存在资源丰富的无人雨林之中，在城市中游荡的虫子，数量并不算多——要是真有百亿亿量级的这种虫子...”
　　何琴踢了踢那只十米长的超大甲虫：“流浪者也早就该灭绝了。”
　　“而且没有蚊子哦？”
　　“没有么！？”
　　小家伙蹦了起来，她可是最讨厌蚊子了，特别是沾染了魔力变异过的蚊子，天知道那些虫子有多烦人！
　　比魔女记载中地球上之前的蚊子还要小，却吸取的是富含魔力的血液，高速突防，一击得手，迅速脱离，哪怕是魔女只要一个疏忽就要被吸去一口血——组要是很疼！
　　“没有的，奥斯塔星上之前也有类似的生物，但也和蚊子一样对生态系统没有任何益处，所以在掌握了成熟的基因工程技术之后，就直接用基因武器将所有蚊子一口气灭绝了。”
　　“那还真不错。”
　　江茶对蚊子是无所谓的。
　　反正她身边常备三道感知系统，别说魔法蚊子，就算是高科技超音速纳米蚊子也别想突了她的防空圈。
　　“话说琴妈妈，这是什么？”
　　小家伙的精力是旺盛的，看了会虫子觉得无聊之后转头又跑去了一旁的森林里挖‘宝藏’去了。
　　江茶她们刚走了没两步，小家伙就不知道从哪挖出来一个脏兮兮全是土的粉色橡胶薄膜跑了回来。
　　‘这玩意...’
　　江茶愣了下。
　　虽然和她‘常识’中的款式不太一样，但这东西果然是...
　　“垃圾。”
　　何琴面不改色。
　　“我知道是垃圾呀，但它之前是做什么用的呢？”
　　薇儿还晃了晃那粉色的橡胶薄膜，一脸单纯的问道。
　　何琴的脸一下子红了，纠结了半天，也没说出话来。
　　最后还是江茶站出来救了场。
　　“那是气球啦，一种装饰用的小玩具。”
第三十九章 你琴妈妈当年也是鬼火少女
　　江茶接过那粉色的小东西，一把火少了个干净，满脸淡定的目送薇儿又跑出去继续寻找宝藏。
　　又侧过头笑着看向何琴：“看来，无论是哪里的人类都是差不多的感觉？”
　　魔女对人类的各种文化和生活细节有着极其详细的记录——毕竟现在这百亿人口中至少六十亿都是从那个时代一直活到现在的。
　　而江茶脑内那份常识，对她们那个星球上的人类的记载也十分详尽。
　　再加上现在看到的何琴家乡泰斯塔星上的人类...
　　“大概都是相似的吧。”
　　何琴红红着脸，小声的回答道，又很快的转移了话题，看的莉娜和安妮一脑瓜的问号。
　　不知道这两人在打什么哑谜。
　　埃斯特尔？
　　那白毛早就跑去研究虫尸去了。
　　她打算在这里先扎个营，让江茶她们去打探消息，自己留在这里研究各种变异者和变异动物的详细情况和遗传谱系，为之后的工作做好前期准备。
　　现在跟着江茶她们只是为了先找个合适的地方扎营罢了，
　　“自从变异之后，森林和海洋就成了人类最恐怖的禁区。”
　　“但不像一般生化变异的文明上那些变异动物比一般的变异者更凶残更可怕，对人类真正的威胁是虫子。”
　　“这些虫子保留了生殖的能力。”
　　何琴叹了口气：“所以我们当年也只能将自然资源最丰富，最好养活更多人口的森林让出来，躲在大型的城市中聚居...前面就要出森林了，公路上应该会有很多变异者在游荡，我们慢慢过去观察吧。”
　　泰斯塔星东区的建筑风格和江茶记忆中的人类文明大体相似，基本都是以一个个高楼大厦林立的大型城市为中心，城市外围则是各种各样的交通公路和乡村。
　　唯一有些区别的就是泰斯塔文明在破灭之前的科技水平比江茶了解的两个文明要高得多。
　　公路变成了磁悬浮公路，车也全是高聚能悬浮车。
　　人类这种脆弱的生物是这样的，哪怕科技再发达，魔女那样分散的农庄式居住方式也并不适合他们发展。
　　除非点出了点对点民用化量子传送装置，不然怎么看效率都不如城市聚居。
　　而且这里也没有科幻作品中那样在天空中规划出大量交通网，依旧用的还是公路。
　　因为泰斯塔文明并没有点出传说中的小型个人光脑，他们也就发展到了微型量子计算机的阶段——这个‘微型’是相比正常的量子计算机那动辄几百几千平米的占地面积来说的。
　　实际上就是和电脑差不多的大小。
　　放在汽车上显然有些大，成本也太高，而在算力不足的情况下规划空中公路，让磁悬浮交通工具在天上跑...
　　那绝对会成为大型
　　先不说人类的脆弱体质能不能扛得住全城都铺上高功率磁力生发器带来的磁场破坏，就是光从效率上来算也划不来。
　　“虽然我们当时无论是上课还是上班已经基本覆盖了3d虚拟投影式的宅家工作模式，但终究还是有许多工作需要人力处理的。”
　　“比如呢？”
　　江茶对泰斯塔文明的生活形式很感兴趣。
　　“比如手工产品，也比如说家电维修。”
　　何琴说起这个也感觉很有趣，没忍住的笑了笑。
　　“发展到高度集成化工业时代，在设备不出问题的情况下工厂已经不需要工人了，就连原材料的远程运输和搬运都有量子电脑统一规划安排，再由无人器械进行加工生产，基础生活物资已经极大丰富，所以更贵的东西反而是传统手工。”
　　“或者说是人力资源。”
　　“家里的智能家电很耐用，就算出了一些小毛病也能自检自修，还有家用只能机器人帮忙，但毕竟是机械，还是会坏的。”
　　“这时候就需要家电上门维修服务...贵到每次请人来母亲都会抱怨这简直是在抢钱。”
　　“她是个穷人家出身的孩子，节俭是她刻在骨子里的习惯。”
　　何琴似乎在回忆自己的童年，笑得很开心。
　　“不过要说城市里最有特色的...嗯，应该是滑板族吧。”
　　“滑板族？”
　　安妮歪歪头，她连滑板都不知道是什么。
　　“一种变循环发动机驱动的小型飞行板...大概就像是魔女的扫帚？滑板族也和扫帚族类似，其实就是寻求刺激的极限运动。”
　　“不过魔女飙扫帚可以去太空，随便怎么飞，但滑板族的话...因为质能限制，滑板的便循环发动机最多只能维持两个小时，所以他们只能在城市里玩。”
　　“再加上滑板族的人性格都比较张扬乖戾，所以就...成了人人喊打的一群家伙。”
　　“欸——感觉确实很讨厌。”
　　安妮想象了下自己喜欢飙扫帚的朋友不去太空玩而是在城市里到处飞，成群结队的飞，脸上露出了嫌弃的表情。
　　“可是这些在末世前人人喊打的滑板族，在末世后却成为了每个基地最好的探索队和空中战斗部队——滑板是新东西，喜欢玩空中滑板的也大多都是十几岁二十几岁的年轻人，他们体能充沛，技术娴熟，甚至可以在变异者群中穿插而过，躲开那些讨厌的虫子，撒下爆炸物，或者用枪用异能造成杀伤。”
　　“在探索中，他们也会是队伍里最好的高空视野——在节能悬浮模式下，滑板的待机续航长达八小时，后来我们进行了‘非法改装’，将它的续航延长了一倍。”
　　“实用性也就大大增强了，甚至可以组建空中战斗小组，狩猎咱们刚刚遇到的那种大虫子，一只就是上百人一天所需的蛋白质，味道也不错，是很高价值的狩猎目标。”
　　何琴在说‘非法改装’这四个字时明显含着笑意。
　　一开始江茶还不明白，但仔细想了想，都末世了哪来的非法改装这种罪名，肯定只是大家的调侃。
　　“琴妈妈以前也喜欢玩滑板么？”
　　女孩好奇的问道。
　　因为何琴聊滑板族时话明显多了起来，而且还隐隐带着些自豪感。
　　明显是参加过吧？
　　“我才没有。”
　　何琴果断的否认掉了。
　　‘绝对是说谎！’
　　但江茶一眼就看穿了她的谎言！
第四十章 我们来了
　　“那就是变异者。”
　　何琴的表情很淡定，远远的指着那只站在公路旁抓到了一只老鼠，吃的满嘴都是鲜血的怪物给众人介绍道。
　　但安妮已经被恶心的要吐出来了。
　　该怎么形容这些被称为变异者的怪物呢？
　　这只变异者已经看不出生前是男是女了，裸露在阳光下的身躯光洁如新，虽然还是能看到人类皮肤的颜色，但却隐隐在泛着光，应该是几丁质或者其他什么材质构成的虫子外壳一样的材质。
　　质感有些像是塑料。
　　别说第二性征，就算是第一性征都已经完全退化掉了。
　　全身上下除了那一头乱糟糟，仿佛是用胶水粘在头顶的杂草一样的头发外，并没有什么‘干枯’的要素。
　　但那变异的头颅还是能给人以极大的震撼。
　　苍蝇一样的复眼不合比例的长在它的头上，仿佛两个大型探照灯，人形生物的嘴也变异成了口器，下颌骨，颧骨全部变得突出且间隙，扎破‘皮肤’，形成了一张可以不断开合的口器。
　　没有锋利的牙齿。
　　却拥有着两对磨盘似的牙齿，将进嘴的食物全部碾碎。
　　真要说恐怖，或者说怪异的话，这种变异者绝对不是魔女们见过的最离谱的生物，但一联想到他们曾经都是人类，是和魔女一样的类人形生物，却在二十多年的时间里变成了这副怪异的样子，还是会让年轻的女孩们感到一股股的反胃。
　　“这还真是...恶心。”
　　就连莉娜都嫌弃的咂咂嘴，感觉这玩意碰到都是脏了自己的手。
　　江茶还算好，但也皱着眉。
　　埃斯特尔是最适应的，在她眼里这些玩意全都是研究素材和可回收材料，根本没什么恐怖不恐怖的可言。
　　薇尔莉特...
　　“薇儿，你别太兴奋了。”
　　嗯，小家伙明显很喜欢变异者的外形，要不是江茶拉着她，这回估计已经把这只在外游荡猎食的变异者变成手办拿回去收藏了。
　　——这孩子的审美观一直挺诡异的，同时拥有亡灵和魔女两个族群的审美观，于是在某些时候总能干出一些让其他人毛骨悚然的事情。
　　“先等琴妈妈给我们介绍一下这些东西，想抓的话，以后要多少有多少。”
　　“我可以养两只么？”
　　小家伙乖巧的点点头，一双大眼睛期待的望着江茶。
　　“只能养在便携式养殖场里，最好不要随便放出来。”
　　反正这东西看起来也没什么饲养条件，生存能力超强的，便携式养殖场就足够给它生活了。
　　可别放出来恶心其他人了，饭前看到这种怪物会被恶心的吃不下饭的。
　　“其实也没什么好介绍的。”
　　何琴无奈的笑了笑。
　　她不是对薇儿无奈。
　　是对自己，是对她回到了自己的家乡，却在看到这熟悉的怪物之后才产生一种‘啊，我真的回来了。’的感觉感到无奈。
　　这是什么奇葩的思想感情哦！
　　“变异者对当年的我们来说当然可以算是威胁极大的怪物，但对于魔女来说也不过就是稍微壮实一点，有些研究价值的虫子罢了，终究是基因改造的产物，甚至达不到它们模板的水平。”
　　“当初基地里倒是有一些研究者认为它们的进化潜力其实远超被虫皇控制着的虫群，拥有无限吞噬无限增强的特质，如果觉醒拥有了智慧会成为很恐怖的怪物。”
　　“但在奥斯塔星这种地方，它们能吞的无非就是些普通的野生动物，怎么也强不到那里去。”
　　“不好说哦。”
　　江茶摇摇头：“我们可是探查的时候发现了许多很危险的大家伙。”
　　贤者级说不上，但大魔女级的能量波动她还是看到了几只的。
　　“它们会互相吞噬的吧？”
　　“确实...江茶你是说，在这些年里它们互相吞噬，进化出了更强的怪物？”
　　“有天外来客的‘帮助’，再加上...等等，我好像明白为什么那只虚空虫皇为什么会不进攻这里只发出驱逐警告了。”
　　她之前还在疑惑呢，哪怕是进行了基因改造人类和虫子的相似性也不应该很高才对啊？
　　何琴没转化成魔女的时候，可是标准的人类，只是获得了以意志操控虚空能量——也就是异能，这种类似于固有魔法的特殊能力罢了。
　　但她现在知道了。
　　“百亿甚至更多的虫子，和多半连一亿都不到的人类共同生活在一个星球，你说虚空虫皇会觉得谁才是这个星球的主导？”
　　其实就是一个思维陷阱而已。
　　她们是智慧生命，而这些变异者再强再多也是没有脑子的怪物，以她们的视角看，这颗星球上当然是‘人类文明在艰难的对抗虫子横行的末世废土。’。
　　但换成虫皇的视角呢？
　　它当然会觉得这里是另一只低等虫群生活的巢穴，只不过上面还活着一些可食用的动物啊！
　　“所以...”
　　“琴妈妈，人类的体质是不可一概而论的。”
　　“有的人可能四五十岁了身体和基因都还比年轻人更强健，但你在末世的三年里，有见过异变发生时三十岁以上的人么？或者，有听过29、28岁的人类没抗住基因改造变异成怪物的案例么？”
　　“前者没有，但后者是有...”
　　“你已经知道答案了。”
　　何琴：“.....”
　　她无法理解当年的‘大人们’是怎么做下的决定，进行这么一场无差别的基因屠杀，只为了保全文明的最后一丝火种。
　　也无法理解为什么要用如此决绝的方式，来杀死那么多那么多的人，只为了给她们这些年轻人一点生的希望，给这个星球一点希望。
　　“或许...我们不是无法理解，只是难以接受吧。”
　　她叹了口气。
　　前人的决定很难理解么？
　　不，完全不难理解，她只是难以接受。
　　可能唯一难以理解的，就是不知道当时的决策者们，到底有多么绝望，对虫群有多么恐惧才会做出这样的计划吧。
　　“别太伤心了，琴妈妈。”
　　女孩安慰的拍了拍她的肩膀，从身前环住她的脖颈，给了她一个温暖的拥抱。
　　在她的耳边，坚定而又温柔的说道：“至少他们的努力和牺牲都没有白费。”
　　“这颗星球真的等到了属于它的希望...”
　　“我们来了。”
　　“嗯...”
　　.....
　　ps：（115/247）
第四十一章 薇尔莉特，我的特效杀虫剂
　　变异者并不强。
　　或者说对她们这群大魔女来说，这种没有脑子，身体素质在普通人类数十倍，可以轻易跑出音速，还能利用虚空能量进行类似与魔兽一样的天赋施法的怪物并不强。
　　战力最多也就是普通的小魔女层次。
　　江茶只是随手修改了下它的坐标，就直接将其传送到了研究素材袋里，瞬间冻结一切身体机能，等待着被研究的命运。
　　“这个星球上的人类到底是怎么坚持下去的？”
　　莉娜有些意外。
　　这些怪物对她们来说当然不算强，但对于末世求生，科技水平直接倒退两个世纪的泰斯塔星人来说，这玩意已经很恐怖了。
　　更别说按照何琴描述的，这些东西还会集群行动，狩猎捕食围攻生存基地。
　　那可是动辄百万千万级别的数量。
　　“因为这些怪物没有脑子啊。”
　　何琴笑了笑：“在身体向虚空虫族进化的同时，它们的大脑已经彻底退化，只剩下生物的本能，智商也就是普通昆虫的等级。”
　　“大家在接受了基因改造之后身体素质也渐渐上去了。”
　　“所以就很好对付。”
　　何琴示意江茶给大家加上了一个群体隐身术，然后自己走上前，找到另外一小群，五只变异者聚集在一起，趴在地上节能的地方。
　　先是扔了一个小石子过去。
　　江茶能很明显的看到何琴并没有使用魔法，甚至连魔力都没调动，就只是用她自身的身体素质和对付虫子的经验悄悄潜行了过去。
　　甚至不知道从哪里掏出了一把单兵连发火箭筒抗在了肩上。
　　她不是武道魔女，平时也基本不会锻炼身体，是存粹的施法者类型的魔女，所以她在不用魔力强化身体时的身体素质甚至还比不上这些变异者。
　　甚至跑不出音速。
　　但经验会成为她战斗重要因素。
　　那抛出去的小石子并没有引起变异者们的注意，它们似乎已经进入了彻底的休息状态，安心的晒着阳光，等待太阳落下去之后的狩猎时间。
　　然后何琴拿出了根细针，在自己手指上扎了一下，挤出了一滴血液蹭在石头上。
　　隔着足足三百米抛到了变异者中心。
　　这下它们有了反应，它们的感知器官似乎对血腥味特别敏感，但感知范围只有两百米左右的样子。
　　因为江茶明显注意到了，变异者是在石子飞进到它们周身两百米范围时有了行动。
　　恶心又恐怖的复眼一个颗粒一个颗粒的迅速亮起，等它们从休眠状态中醒过来，就一窝蜂的凑到了那石子面前，伸出了长长的口器试图去吸取那石头上沾染的血液。
　　哪怕它们身躯的彼此因为争抢的太过用力，连‘同伴’的外壳都挤碎了也没有停下。
　　而何琴就这么轻巧的从掩体后冒了出来，火箭筒两联发，轻松炸碎月费群陆九④⑨三⑥一三⑤了那聚成一堆的怪物们。
　　“怎么样？”
　　“感觉还蛮有趣的。”
　　江茶笑着说道，看着何琴那意气风发的得意表情心中有些感慨。
　　或许这才是她们从未见过的，何琴骨子里深藏着的那野性的一面吧。
　　“我也要玩我也要玩！”
　　小家伙开心的蹦了起来，摊起两只小手，向何琴讨要那个火箭筒。
　　“行，去玩吧。”
　　何琴也没太在意，反正这种老式火箭筒一发的威力还不如小家伙一发强效火球术的，完全没有什么危险。
　　变异者更是完全伤不到薇尔莉特这个开挂的亡灵魔女，孩子想玩就去玩呗。
　　“说起来，琴妈妈你们平时用的都是这种老式武器么？”
　　“嗯，不知道现在营地时什么情况，但我们当时一开始连火箭筒都没有，只能用冷兵器和陷阱对抗变异者...幸好那时候的变异者刚刚开始基因改造，也没有后来那么强，不然恐怕幸存者的人数还要再少一半。”
　　“当时异变后的动乱摧毁了所有生产武器的工厂，但这些这些老旧的火药动力武器生产起来也没什么难度，基地里的机械师改装了一些家用的智能机械设备，又收集了些3d打印设备，就能批量生产了。”
　　“也幸亏年轻人的爱好多，活下来的幸存者里不乏军宅和生存爱好者，至少这些早就淘汰的武器装备我们都能生产，在我离开之前，营地里甚至已经出现了全电动力的军用直升机。”
　　“他们说是直20，但说实话，我也不懂那些什么武器型号之类的，除了这种单兵火箭筒，我们用的最多的还是107火箭弹，那是真的好用。”
　　江茶缓缓打出了一个问号。
　　没办法，看着何琴这样一个平时满是大和抚子气质的姬发魔女，扛着一个火箭筒，满身火药味意气风发的给她谈这明显充斥着华夏风味的武器命名型号，以及她当年是怎么用游击神奇四处打击清理那些变异者的光辉事迹。
　　怎么说呢。
　　违和感直接就是一个拉满好吧。
　　但违和之中还带着一丝合理，仿佛谭雅打二战，看着挺离谱的，实际上也挺离谱的，可仔细想想，又好像没那么离谱。
　　“说起来之后我们要是能和基地的人打好关系，也能生产些技术水平更高的武器给他们用，大家都是战争老手了，对付变异者是有一手的。”
　　说话的功夫，薇儿已经悄悄摸到了何琴刚刚躲着的那个掩体。
　　耐心的等待着那些被刚刚的爆炸声惊动的变异者又缓缓的回到各自的位置上继续休眠晒太阳。
　　效仿着何琴的动作，先是用魔力挤出了一滴血，蹭在小石子上，直接扔到那八只聚集在一起的变异者面前！
　　然后！
　　然后那八只变异者就直接彻底宕机，原地死亡，从它们的尸体中又站起了八个虽然类似人类，但骨骼已经大幅度变异，特别是头骨，已经完全变异成了虫子口器模样的骸骨战士。
　　嗯...
　　怎么说呢。
　　薇尔莉特可是天生的亡灵魔女，在小魔女阶段魔力就已经提纯出了一般贤者级亡灵魔女才会有的死亡魔力的存在。
　　那从血液中逸散出去的死亡魔力直接剥夺了变异者本来就异常脆弱的生命力，将其杀死后又转化成了亡灵生物。
　　而且还直接受薇尔莉特控制。
　　“我就知道会这样。”
　　江茶一捂脸，无奈的叹了口气。
第四十二章 莉娜有时候就有种...纯真的可爱
　　江茶她们是早就猜到了小家伙兴致勃勃的行动会变成这个样子。
　　但薇儿自己是很懵的。
　　黑发黑眸的小家伙眨巴眨巴眼睛，和自己召唤出来的骸骨战士对视了一会，手中的死亡魔力蠢蠢欲动，似乎是想直接把这些玩意给【骸骨归尘】咯。
　　——这么弱的骸骨战士，在她的收藏品里只能算是残次品，连培养的价值都没有。
　　薇儿的收藏品里可是大批大批的亡灵骑士和各种各样的强力种族的亡灵。
　　光是骸骨类的巨兽，就有泰坦战士，骸骨虚空兽以及利维坦巨鲸骸骨等珍贵的亡灵。
　　但她仔细端详了下这八个骸骨战士的外形，又有点舍不得。
　　脱去了虫子那看着显得令魔女恶心的硬质外壳，纯粹的变异者骨架看着反而还有些恐怖的帅气。
　　至少比那些经典款的骷髅头要好太多了。
　　有点异形骸骨的感觉。
　　如果能拿来当作亡灵天灾的基层精英炮灰用，感觉也不错。
　　于是她纠结了下，还是先把这些骸骨战士给收了起来，打算之后好好改造一波增强些战力。
　　“江茶姐姐~”
　　“是是是，我知道了，之后会帮你改造的。”
　　女孩无奈又好笑的答应道。
　　她在亡灵学派上的造诣是真的不深，虽然亡灵学派是她第一个建立起完整魔法树的学派，但自那之后她就在没怎么用过了。
　　直接从亡灵学派和精神学派出发跳转到了灵魂学科上，对于死亡这种概念，是真的没什么理解。
　　但改造一具骸骨战士还是可以做到的。
　　‘好像也是时候再深入学习一下六大学派了。’
　　信息学派这边，【数据创世】不完成，规则知识领悟不到位再继续研究下去也没什么意义，都是些细节上的修改和应用。
　　她还真不如重新学一下六大学派，至少这对她未来【数据创世】【数据升维】两个计划都有很大的帮助。
　　‘那就趁着这段时间找师父她好好学习一下吧。’
　　莫特尔这个老家伙，也该爆些金币了。
　　女孩最近都是维拉带着的，这人都没怎么给她上课！
　　“江茶，我们继续前进么？城市里面可能就会有些危险了。”
　　“嗯，我们尽量不用魔女的能力，先以幸存者的身份在这个城市里体验一下吧。”
　　“这也是旅游的一个项目不是么？”
　　“哇！茶宝这个提议简直就是天才！”
　　莉娜开心的直拍手，作为游戏迷的她非常喜欢这种末世题材的游戏，在虚拟游戏中扮演一个身娇体弱的异族生命，在末世丧尸或怪物横行的环境下艰难求生。
　　“我也同意。”
　　安妮举手：“这段时间在星舰上有些无聊，难得有机会，玩玩角色扮演游戏也不错。”
　　“我不参加。”
　　埃斯特尔倒是一如既往的还是老样子：“你们玩完后直接通知我就行，我在这里先搭个研究所出来。”
　　“事情很多。”
　　“嗯，也不用太急。”
　　江茶点点头，尊重埃斯特尔的选择——这家伙本来就是个宅女，要她和自己这群现充们一起去玩角色扮演末世打丧尸的游戏，她只会觉得无聊。
　　或许有些宅女，比如白语那样的嘴上说着拒绝但其实很希望朋友们能强硬的带她一起去玩。
　　其实就是傲娇。
　　但埃斯特尔绝对不是那种人。
　　丫存粹的就是对这种东西不感兴趣。
　　朋友之间，还是要彼此尊重对方的生活方式的，所以江茶也不会强行带她一起。
　　“那么琴妈妈就是咱们游戏的向导咯？”
　　目送着埃斯特尔离去，寻找适合建立研究基地的地点，女孩转过头看向流浪者大和抚子小姐，勾起一抹坏坏的笑。
　　如果是平时，何琴多半会羞涩的否认。
　　但回到家乡，慢慢复苏了流浪时期更强硬的性格的她做出了和平时完全不同的举动。
　　右手握拳放在心口前，右脚微微后撤一步，退至左脚后，形成一个优雅的弧度，微微俯身，行礼。
　　“乐意为你效劳，我的朋友们。”
　　“这是流浪者的礼仪，右手握拳表示随时保持着武装警惕，放在心口又表示诚意与信任。”
　　“在末世这种时代，大家都不可能真正放下戒备，又不得不合作，于是便出现了这样的礼仪。”
　　看到小伙伴们好奇的眼神，何琴笑了笑，给她们解释道。
　　“虽然不知道这些年有没有什么变化，但到时如果遇到了其它幸存者邀请一起合作行动，大家也可以用这个礼仪回应。”
　　“这至少会让他们觉得你是人类，而不是什么高阶的人形怪物，或是被操脑虫控制的间谍。”
　　“这还真是...果然星际旅行，就是要感受各个星球之间不同的文化哦。”
　　江茶觉得这个礼很帅气，既有一种末世生活的无奈，也代表着幸存者们不屈的精神和即使条件很差也要保持素养的倔强。
　　莉娜和薇儿已经开始学着何琴的样子，跟着一起行礼了。
　　别说，像模像样的，就是个子矮了点，有点像是学大人喝茶商谈的小孩子。
　　“莉娜宝贝，你真是有种别样的可爱。”
　　“嗯？”
　　金毛萝莉愣了下，然后才反应过来这坏女孩是在讽刺自己和薇儿一样‘可爱’，喜欢模仿大人说话做事。
　　又看到安妮嘴角那没绷住的笑意，立刻就炸毛了。
　　“我这是体验当地文化！体验当地文化你懂么！？这是旅行中不必可缺的一环，江茶宝贝！”
　　“好吧。”
　　女孩的嘴角勾起一抹坏笑，假装无奈被说服的样子：“我们大概要在这里停留至少三个月以上，你有的时间去体验这里的文化。”
　　“莉娜宝贝，希望你能玩得尽兴，薇儿也一样。”
　　“嗯！谢谢江茶姐姐！”
　　小家伙也不知道是没听懂还是故意的，笑得阳光灿烂，脆生生的应着，很有种乖孩子的可爱，
　　“我咬你哦！”
　　可莉娜已经开始磨牙了。
　　“好啦好啦，先别吵了，我们要进城了。”
　　“一会注意警备，咱们现在可是‘幸存者小队’，‘异能’也能用，别太离谱就行。”
　　“了解~”*n
第四十三章 全知之眼
　　“说起来，你们想好自己的‘异能’是什么了么？先适应一下，别到时候露了馅。”
　　沿着公路，几个女孩子散步一般的走进了这个危机四伏的城市，黑发红眸的女孩迎着阳光伸了个懒腰，笑着对她们问道。
　　“我的话，就炎爆吧。”
　　安妮觉得自己还是要有点攻击性，所以选择了自己的固有魔法【炎爆】...是的，她作为一个命运魔女，固有魔法其实和命运学派半点关系都没有，而是【炎爆】这个塑能系标志性的进攻魔法。
　　以她的能力蓄力一段时间全力释放出来，在混上命运神力，不说直接轰碎一整个城市，但平常状态下当个导弹用也是绰绰有余了。
　　直接替代了火箭筒这种老旧的火力武器。
　　“我就这个。”
　　莉娜抽出火焰巨剑握在手上：“火焰剑士，怎么样？”
　　“嗯...幸存者里确实也有许多奇奇怪怪的能力，比如说我曾经见过一位能把自己变身成铠甲勇士，踢力足有三千多吨，能和变异者打肉搏战的异能者。”
　　“也有各种各样的类型，所以莉娜这样的异能也算是在可能的范围内啦。”
　　召唤魔剑嘛。
　　挺正常的。
　　“我我我！我要用它们！”
　　小家伙眼前一亮，直接找到了属于自己的‘异能’。
　　——她直接把自己刚刚收起来那八只变异者骸骨战士给招了出来，按照江茶之间交给她的战争，摆了个简易的保护阵型出来，拱卫着众人一起行动。
　　“江茶你呢？”
　　“我？”
　　面对何琴的提问，女孩愣了下，稍微想了想直接伸出手指，对象她们前方的一只变异者，然后一道数据的光芒闪过，那只变异者就被传送到了数千米的高空之中，过了好一会才摔下来。
　　变成了一滩肉酱。
　　“就这个吧，【坐标移动】，怎么样？是不是很有异能者的感觉？”
　　其实灵感是源自于她‘常识’中一部名为‘魔禁’的动漫中的一位超能力者。
　　她就可以随意移动自己和其它所有人的位置，只不过那是空间移动的手段，而她这是数据修改。
　　其实要说像的话更像另外一个游戏中的骇客角色。但【坐标移动】还是更好理解一点——而且她也是真的在移动坐标嘛。
　　“有点超模...但也还好。”
　　何琴点点头，做出评价。
　　从魔女的角度来讲，江茶这种手段完全就是不可理喻的！
　　瞬间实现的修改现实坐标？你知道那需要多大的计算量么！？哪怕是超级魔脑也会一瞬间算宕机！
　　从古至今，就没有哪怕一位魔女掌握过类似的手段。
　　就算是信息学派大发展的那几年出现的信息学派的贤者也不行。
　　那位贤者的发展方向都还是在修改魔法信息上，不是她不想像江茶这样修改现实，而是算力不够。
　　因为这种算力的加成是类似于游戏数据一样的百分比提升。
　　就像是精神力基数越高，未来的精神力也就越多，强度也就更高一样。
　　江茶的固有魔法天生就给了她远超其他魔女的算力基数，再经过多年的开发锻炼，她在算力方面已经是远远超出任何魔女了，所以才能在领悟一点信息规则之后开发出这么离谱的手段。
　　“啊！”
　　江茶一锤掌心，露出了懊恼的表情。
　　“怎么了茶宝？”
　　“我好像忘了一件事，诺顿女士之前让我配合她做的那个实验，也不知道结果出来了没。”
　　这个本来和诺顿初次见面的时候，诺顿给了她一些信息方面的知识作为预定报酬，让江茶一年后去配合她做的实验。
　　距今也正好一年左右。
　　但之前江茶不是超出所有人意料的走上了意志的道路，同时还领悟了信息的规则知识嘛，这个实验的进度就大大提前了。
　　在半年前江茶改配合的部分就已经全部结束，现在也应该差不多要出结果了——至于当时顺便答应了的去马蒂尔达那边协助做实验...
　　欸嘿！
　　还是等女孩旅行完再说吧~反正马蒂尔达也不急。
　　“我们一直也没问，你去协助那位做的到底是什么实验？”
　　莉娜好奇的问道。
　　诺顿可是魔女第一研究所的所长，也是有‘贤者’称号的英雄，她到底要做什么实验还需要江茶一个大魔女配合？
　　“其实是有关于我的本源概念的啦。”
　　“我的本源概念是从未出现过的信息嘛，正好诺顿女士那边也有信息相关的研究项目，知道了我的存在之后，就像观察一下的我的本源概念好推荐实验。”
　　“咱们出行前就应该有进展了的...至于具体是什么。”
　　女孩闭眼后又睁开，红色的眼眸中明显出现了一道数据的光芒，而且那光芒中蕴含的魔力也让人分外的熟悉。
　　“魔眼！？”
　　“嗯，就是信息魔眼，我这个还是半成品，完整版的话还要等我之后去找诺顿女士才能拿到。”
　　魔眼系列魔法看似大多都只是中高阶魔法，效果也没多么离谱。
　　例如【时间魔眼】这个魔法，只是让视野中的事物运动速度慢下来，达到变相增快反应速度的效果，
　　亦或者【微观魔眼】，顾名思义，就是能让受术者直接看到微观的世界，直接化身魔女型电子显微镜。
　　但这个系列的魔法有一个很重要的特点就是，这些魔眼魔法都可以变为魔女的‘特质’。
　　而这系列魔法之所以知名，也重要到让第一魔女研究所这样的机构主动去研究的原因就是，一个假想。
　　如果一个魔女，将所有魔眼魔法都化为自己的特质，并统一整合之后，那么是不是可以得到一个超s级特质【全知之眼】？
　　而再如果，一位大贤者获得了【全知之眼】这个特质，那么她能否借此洞察世间的一切，达到某种意义上的‘全知’？
　　“不过也没你想的那么离谱啦，其实靠【全知之眼】达成全知的设想已经被否定了，第一研究所那边只是再例行研究超s级特质而已。”
　　“因为要想达成全知，要么搞出【维度魔眼】这一看就很离谱的魔法，要么就是受术者本人就拥有高维视野...但拥有高维视野本身又意味着她早晚能达到全知，根本不需要这么魔法辅助。”
　　“至于我这个【信息魔眼】的效果...”
第四十四章 可你是怪物呀
　　【信息魔眼】的效果真的很简单。
　　说白了，就是可以观察周围环境中的信息流动。
　　“万事万物之间无时无刻都在进行着信息交换，植物在生长，石子在风化，动物在生存，怪物在嘶吼，魔力在流动。”
　　“在一般的魔女身上，这些信息都只能通过自身的感知器官来捕捉，迎面吹来的这股风是你先感觉到了风吹拂到你身上的触觉，再经过大脑处理，才能让你捕捉到一个信息——这里的空气在流动。”
　　“但这种信息收集方式有一个弊端，那就是无法传达到自身感觉器官的信息是就是无法被观察的。”“而【信息魔眼】的效果，也就是跳过感觉器官，用双眼‘直接看到’那些‘信息’，以此获得更全面也更具体的情报。”
　　江茶解释的很通俗，哪怕莉娜都能听得懂——嗯，最近正在恶补信息学派理论的薇儿听的更是满眼都是兴奋的神采。
　　“最直接的利用方式当然是数据学派，毕竟看到的魔力信息可以直接修改调整，省去了以往要先进行信息收集的这一步。”
　　“但其它魔女也不是不可以用，比如说琴妈妈就很适用呀，这能帮助你在战场上看到更多细微的平时观察不到的战场信息，以此做出更精准的战术指挥。”
　　“莉娜其实也可以用，因为信息魔眼目前最大的效果还是观察魔力的流动、交换、转化等信息，有了这个特质，一般的隐藏施法的手段就瞒不过你的眼睛了。”
　　“不过目前这个特质还在开发中啦，你们要用还需要等一段时间。”
　　说到最后，江茶轻轻的笑了笑。
　　反正她自己是早买早享受了，以她的本源概念开发出来的特质，她自己用时不仅不需要等优化过的普世版出来，还有更大的观察范围，以及其他一些小特性，
　　比如说...信息采集与分析。
　　和【鉴定术】这个万用魔法还有些差距，但在一些【鉴定术】不能发挥效用的场合，例如研究一些神秘的特殊物质时，信息的采集分析反而更好用一些。
　　“薇儿你以后也要学哦，等你从我这把这一套技术都学完，你也就差不多能出师了。”
　　江茶是真的没打算对薇儿藏私。
　　她说的这一整套技术可是包含了【思维网络】【数据灵魂】【数据掌握】【信息魔眼】以及待开发的【数据创世】【数据升维】【数据万法（待命名）】等等一大堆A级S级特质的。
　　等薇儿把这些技术都掌握了，以后想不想构建特质，怎么去构建都是她自己的事情了，江茶不管。
　　但既然现在小家伙再跟着她学习，那她就打算把自己能教不能教的都教了，也省得之后马蒂尔达嫌弃她藏私。
　　“好~”
　　小家伙脆生生的硬着。
　　但心里已经开始盘算着怎么坑一波自家老妈给江茶姐姐补上‘学费’了。
　　这孩子人小鬼大的，精明得很，谁对她是真的好，谁对她没那么好她心里都清楚。
　　江茶付出了这么多，她肯定是要回报的。
　　“你还真是大方...”
　　莉娜语气有些酸酸的，江茶那一套特质价值几何她太清楚了，就算是她向江茶讨要都要亲姐妹明算账，花大代价才能买到手——就这！还是看在两人关系好的面子上。
　　不然你去看看，哪个魔女会卖自己的核心特质的，就算是教徒弟大多都还会留一手呢。
　　可她对薇尔莉特却是一点回报也没要的直接就教了，还是全教了！
　　薇儿多半是不可能成为她的弟子的，这一下属于是纯纯的无私奉献。
　　“我和薇儿关系好嘛，对吧？”
　　女孩轻轻的笑笑，伸手揉了揉薇儿的小脑瓜，俯下身温柔的望着她。
　　“嗯！江茶姐姐最好了！”
　　“那就多谢江茶咯，【信息魔眼】这个特质我预留一套。”
　　何琴倒是没想那么多，战争魔女身上观察战场信息的特质再多也不嫌多，更别说还是这么全面性价比还高的特质。
　　想都没想直接就下了订单。
　　“我也要，江茶宝贝，你可不能忘了姐妹我呀！”
　　莉娜立马跟上。
　　倒是安妮没有开口。
　　她一个命运魔女，用不上这种特质。
　　“好哦。”
　　女孩点点头，带队向前走去：“反正这个特质也不贵，就当我送大家的礼物好了。”
　　一个A级特质，还是自己有股权的A级特质技术，现在的茶宝是真的富了，不是当年那个靠姐妹们的精神药剂订单讨生活的穷女孩了。
　　这都不放在眼里的。
　　——其实是她现在根本用不到钱，也对钱没什么概念了。
　　在魔女世界随便一个项目的资金流动都是十亿百亿级别的，她想要什么科研资源直接和长辈们说就行，也不需要她操心。
　　需要的技术也多是直接进行技术交换，也不要钱。
　　甚至连未来的工作都被一群老女人给预定好了，被安排的明明白白的。
　　在外面就更别说了。
　　比如她们如今在的这个泰斯塔星...幸存者们都不认魔女币的哦！
　　要钱干嘛？
　　和眼前这群变异者怪物们买东西么？
　　别说，还真有可能。
　　“令咒，物品交易，强制执行！”
　　安妮调用魔力，橙黄色明媚的双眸亮起一道金色的神光，威严的不可直视。
　　干的事却和抢劫没什么区别。
　　嗯，她在实验魔法——或者说异能。
　　她感觉自己刚才选定的【炎爆】作为异能有些太草率了，既然这里的异能者都搞出铠甲勇士这种花活了，那她搞点有趣的‘异能’也没问题吧？
　　“令咒系魔法还真是，一如既往的霸道。”
　　怎么不霸道呢？
　　安妮刚才的魔法其实就是用自己兜里揣着的一百块魔女币，强行买下了那只变异者不知道从哪里找来的‘高分子波动刃’——这可是常态下就削铁如泥的神器，再用魔力强化一下，拿来当月费群陆九肆⑨③陆壹叁伍近身战的武器给小魔女用都行了。
　　放在其他世界妥妥的高科技产品。
　　但这玩意在魔女世界就是儿童玩具，莉娜小时候家里还有好多把呢，姐妹们在院子里就拿这玩意对砍玩。
　　十块钱一把，童叟无欺，价格良心。
　　而安妮直接用令咒系的魔法【强制交易】给‘买’过来了。
　　【强制交易】这个魔法所需的代价是物品价值的十倍金钱。
　　可在泰斯塔星，安妮就算是有一个亿她也花不出去，快递来一把这样的‘玩具刀’的快递费更是物品本身的万倍价值。
　　而变异者本人...嗯，它用一把削铁如泥，在战斗中无往不利的神器换来了购买力远超其价值的一百块魔女币。
　　——这不纯纯的欺负人嘛！
第四十五章 由奢入俭难
　　天明市。
　　这座荒废以久的高科技城市内部没有杂草，但那花费大量资源铺设的内置磁悬浮高速通路也大多像是被压路机反复砸过千百遍一样满是裂纹。
　　道路两旁，原本用来绿化城市的行道树肆意生长着，枝繁叶茂。
　　高耸的科技化大楼前，整面整面的全息投影玻璃到处都是破碎的痕迹，整个场面就好像是钢铁侠、天穹号、绿巨人、威震天、蕾米莉亚在这里打过一架似的，残破到了一个惊人的程度。
　　路面上到处都是裂纹和碎玻璃，有几座大楼整体都是弯的。
　　路边停靠的车辆也大多早已升起了锈，许多车辆的顶部还残留在黑褐色的血迹，以及几段还未风化，在怪物口中幸存的碎骨。
　　还有两辆车仿佛是被巨人拿在手里团成球抛出去了似的，扭曲的折叠痕迹，明显收到了很恐怖的摧残。
　　偶尔还能看到一两台没电了了的家居只能机器人，和它们仿佛是被野兽撕咬啃食过的痕迹。
　　最显眼的，还是那漫天停靠的乌鸦，和地面上偶尔跑过的啮齿类动物，以及各种小型猎食者。
　　以及那随处可见的...怪物。
　　这就是末世之后的城市，一个全新的，以泰斯塔文明高等成就的现代化都市为基础，构建起了一个全新的生态圈。
　　那些人形生物还是这个生态圈的最顶成。
　　可他们以及失去了智慧，只剩下存粹的武力和怪异的身姿，在这个原本应该很繁荣的城市中游荡着。
　　这里，已经十数年没有智慧生命踏足了。
　　而在今天，三个黑发，一个金发，一个红发，四大一小，三个女孩走进了这座城市的边缘，正‘小心翼翼’的向前探索着...
　　呃，大概很小心吧。
　　陌生的生命体立刻引起了这座城市全体的警觉！
　　乌鸦在歪头观察，老鼠四散奔逃，怪物垂涎欲滴...
　　手持火焰长剑的金发女孩一马当先，灵活的动作和炽热的长剑宛如热刀切黄油一般，一个闪身，剑刃轻松的划过那率先冲锋的变异者的腰间，将它拦腰斩成两半，爆出黄绿色的恶臭组织液和一点点深蓝色的血液。
　　又被高温瞬间蒸发。
　　但这还没完，怪物是无穷无尽的。
　　在那金发少女一剑挥过来不及发力第二只怪物却猛地扑向前的空挡，火焰长剑的剑柄突然冒出了一股炽热的火焰，烧出了马赫环，一下轰碎了那怪物的口器，烧伤了它的复眼。
　　可怪物没有痛觉。
　　在反射神经下意识的一阵抽搐之后，它重整旗鼓，合另外两只争抢食物的竞争对手一起，塑料质感的大腿猛然发力，千钧一发之际，跑出了音爆的轰鸣，狠狠的朝那金发女孩直冲而去。
　　可少女的身姿灵活剑术老练，只是略微的一个扭身，单脚蹬地，宛如跳舞一般金色长发在半空中划过一道优美的弧线，借助惯性，火焰长剑从地而起，精准的斩断了那三只怪物的腰腹。
　　而之后，她更是拖着大剑向前冲锋，火焰长剑划过地面，将金属材质的地板都融化，发出金属划过金属的刺耳声音，迎着前方那数十只变异者直冲而上。
　　火焰渐渐包裹了她的身体。
　　炽热的高温还没接近就灼伤了变异者那裸露的复眼，那是唯一击伤后能绕乱变异者一瞬行动的部位。
　　随后。
　　长剑挥舞，带着火花，划出一道道火红的印痕，从街东砍到街西，眼都没眨一下。
　　而她身后那另外几位女孩则继续悠哉悠哉的走在被莉娜清理过的街道上，看着那上空一只只从高楼的各个地方飞跃而下的变形者。
　　有说有笑。
　　“莉娜~打的太凶啦，稍微收敛一点。”
　　“知道啦！”
　　何琴喊了一声，那金发的女孩也远远的应了一声。
　　是的，她们正在用战斗来适应自己‘强力幸存者’的身份。
　　没办法，毕竟她们又没有武侠世界中的高手们那说出几成功力就出几成功力的异能，平时打架都是全力以赴的，怎么收手还真没怎么练过。
　　总不能自己给自己上个魔力禁制吧，那东西可难受了，对魔女来说不亚于酷刑。
　　所以还是要提前适应一下的。
　　毕竟按照何琴的说法，幸存者们进行过基因改造之后确实是可以用‘异能’的方式利用虚空能量了，但他们到底不是虚空虫族，更不是虚空生物，能利用的虚空能量是有一个不算太高的上限的。
　　换算到魔力，大概也就是两万左右的样子。
　　这已经是理论推算出来的极限了，所以只能走精细化，技巧化战斗的路子。
　　而魔女们呢？
　　别的不说，莉娜平时一个传奇变龙术的魔力消耗都要一万多了，两万的魔力还不够她战前准备，给自己上buff的呢。
　　安妮的固有魔法【炎爆】，她更是能一发炎爆就硬塞进去足足五万的魔力量，把原本只是火箭炮威力级别的炎爆硬生生提到洲际导弹级别。
　　江茶这个魔力怪物更是离谱，别看她走的道路看起来好像很精细的样子，实际上她全力全开的战斗模式，每秒的魔力消耗都在一万上下。
　　哦，这里说的是标准魔力单位，就是魔女们常用的魔力结晶这种能源的计算单位，是按照一个十五万魔力量的标准大魔女的魔力浓度来计算的。
　　江茶她们这群动辄魔力量五十万起步最高一百多万的小怪物，其实实际用下来，魔力会比这个标准魔力单位要耐用得多。
　　毕竟魔力量越多强度越高越耐用，这已经是常识了嘛。
　　所以这二万的标准魔力单位总量，对她们来说就更难控制了。
　　就莉娜刚刚那一套冲锋就差点耗掉五千左右的单位魔力，实在是有些难以适应。
　　“这也是个锻炼魔力控制和战斗思路的好机会。”
　　江茶倒是感觉自己适应良好——她修改现实的手段用的是意志和算力，消耗的魔力微乎其微。
　　但她还是在尽量控制自己喜欢挥霍续航的习惯。
　　在试着操控精细化，技巧化，让一份力发挥出更大的效果。
　　“莉娜宝贝你要不要试下将火焰变成点火的方式来节省魔力？”
第四十六章 江茶：我插了哦？
　　不用魔力强化身体，不用定好的之外的任何手段，限制魔力的输出，限制魔力量的使用之后，莉娜还是一个人压着一群怪物在屠杀。
　　是的，那都不能叫战斗，那完全就是屠杀。
　　魔女的基本素质摆在那里，对魔力的利用和千锤百炼的战斗技法根本就不是一般种族能够比拟的。
　　所以哪怕她把自身所有数值都牢牢限制在了何琴描述的‘普通战斗员’水平，但她的战斗能力就是超出一大截。
　　而战斗这种东西，不是你打我一下我打你一下的回合制，特别面对这些没有智商、战斗方式单一、不会配合作战的变形者时，只要战斗素质超出一线，那就是无情的碾压。
　　不过她刚刚的打法还是太浪费了，所以又跑回来找了个安全的地方和江茶一起开始复盘。
　　——她们的时间很多，也真的很无聊，为了这一次角色扮演的现实cos游戏真的是把功夫做足了。
　　“用点火的方式？可是我这把火焰大剑...”
　　莉娜单手举了举她那柄‘沉重’的火焰长剑。
　　其实也就是外表看上去比较重而已，对于魔女来说，这法杖一共还不到一吨的重量都不用魔力强化身体，就能当成单手剑来挥舞。
　　至于为什么莉娜刚刚用的是标准的诺伊斯家重剑剑法，而不是用更轻盈的打法？
　　那是因为诺伊斯家传剑法是可以配套一整套战法的，而因为最初，在魔女还没进化之前就是以重剑剑法发展过来的，想改路子，那就要重新设计一整套战法。
　　实在是太麻烦了，干脆就作罢了。
　　时至今日，这套战法也已经从当年的‘家传秘术’地位降低到了给孩子们熟悉战斗用的基础剑法，改不改的，也没太大的必要。
　　“瞬时点火消耗的魔力比一直维持着火焰还要高。”
　　江茶：“....”
　　也是哦，这种传奇级的火焰大剑法杖，不管走什么风格，火元素魔力的循环利用都是必须的部分，嗯，这是比较魔幻的说法，换成科技风就是‘热循环利用’。
　　这就像是发动机点火一样，不停的点火熄火点火熄火反而消耗的燃料比一直点着火还要更高。
　　于是江茶沉默着从随身空间里掏出了一并中阶的火焰长剑法杖仿制品塞到了她手上。
　　“我当初练手做的仿制品。”
　　“好哇！茶宝你居然抄袭！”
　　“做装备的事，怎么能叫抄呢？而且也就外形一样，内里的附魔工艺和锻造材料全都不一样哦？”
　　“只是外表相似就不叫抄了么！？网上的小姐妹们可是连都是草原场景也能鉴抄呢！”
　　江茶不想继续聊这个危险的问题，只是给了她一个白眼，让莉娜自己体会。
　　换了一柄魔杖，莉娜的问题也就算是解决了，虽然新的魔杖相比她常用的那柄魔力输出效率连十分之一都不到，但转化效率做得很好，威力对付这些变形者也算够用。
　　莉娜试了试，感觉很顺手就继续用着了。
　　然后就是安妮的问题。
　　“不会剑法？”
　　江茶愣了下。
　　“嗯...其实我从来没用过近战法杖...”
　　安妮有些不好意思，自己心血来潮想扮演一下一手法咒一手利刃超级帅气的咒法剑使，结果却发现自己压根不会用这种长剑，而且这武器学起来也比想象中难很多。
　　“别看我，重剑和太刀从头到脚几乎就没一点互通的地方。”
　　是的，安妮缴获的武器是一把太刀。
　　江茶可算是知道为什么何琴行为习惯都是华夏味，打扮却是标准的日系风格了。
　　因为泰斯塔星上的东区，其实类似于地球上的泛东亚圈，只不过这边在步入星际联盟时代之后，整个东亚圈的文化以华夏为中心进行了融合重铸，而何琴祖上八成是这边类似于霓虹一类的地方的魔女。
　　而何琴的妈妈也是一位霓虹籍贯的女人。
　　哦，这里要解释一下，不是所有文明的发展情况都是和地球类似到泰斯塔文明这样几乎是二十一世纪之前一比一复刻，后续才走上不同发展方向的。
　　泰斯塔文明这样的，学术上被称为类地球文明。
　　江茶故乡那个世界也是类似。
　　这些文明产生的原理其实涉及了高维，但直接原因是当初的大贤者们锁死了命运和时间长河，导致了高维层面的信息扰动，所以才在无尽次元中‘制造’了这么一批类地球文明。
　　或者叫它们魔女衍生文明也行，是标准的‘现在影响过去’造成的世界线变动的结果。
　　其中的具体原理魔女到现在也没搞明白，江茶倒是有点猜测——多半和初代神明制造的种族模板有关系，那玩意这么多年下来肯定出了问题。
　　没准世界意志还出手修了修增加了一些世界管理功能，所以才会出现这么奇葩的现象。
　　都可以称之为世界bug了。
　　不过这么细思极恐的现象，在魔女社会里属于是常识，所以在场的众人除了江茶陷入了一波沉思之外，没人觉得有什么不对的。
　　而由于茶宝的思考速度很快，所以在安妮她们的眼里，江茶也就是沉默了一秒之后就又开口了：“有人带usb魔力插口了么？”
　　“我直接给你传一套太刀基础应该也够用了哦。”
　　“我带了我带了！”
　　小家伙立刻举起手，她的随身空间在某个宠孩子的大贤者的手段下直接联通了简的宝库，从里面掏出点啥东西都有可能。
　　不过薇儿拿出来的，也是十分有她风格的usb连接器。
　　嗯，骨质，骷髅雕花，还染了精灵血。
　　帅是挺帅的，就是这玩意要插在脑袋上让安妮有种打心底里的抵触。
　　“忍忍就过去了，我插了哦？”
　　“我...我知道了，江茶你插吧。”
　　“噗。”
　　在何琴疑惑的眼神中莉娜笑得很开心，女孩瞥了她一眼，没说什么。
　　这个从头发到脑浆都是黄色的雌小鬼在想啥她还能不知道么？
　　但算了，现在没心情和她斗嘴。
　　“终于来了。”
　　女孩轻轻勾起嘴角，在将基础太刀用法传给安妮之后，她的感知范围里终于出现了她从一降落就在等待的东西。
　　那...
　　进化出了智慧的变形者。
　　....
　　ps：（116/247）
　　感觉我不提醒大家总是会忘了投票。
　　记得投月票哦。
第四十七章 rpg游戏当然要新手村打boss啦~
　　江茶她们选择在天明市降落除了这里常年没有幸存者活动，方便她们编身份之外，最重要的原因就是这只能能量层级高的她们在太空都能观察到的变异者了。
　　那是一只怪物。
　　相比起其它变异者，它的体型要高上一些，却也高的不算显眼——因为这些变异者本来就不是游戏怪物那样一个模子刻出来的，反而身高体型都参差不齐，身体素质也有所浮动。
　　而它最显眼的，大概就是那半边金黄半边漆黑的配色，迎面而来的压迫感和气势让女孩们都为之一惊。
　　霸主级的气势。
　　江茶曾在炼金杯的决赛上，借助当时薇儿召唤出来的五百位死亡骑士组成了军团战阵熔炼出来过这种级别的气势。
　　其实那对稍微强一些的大魔女来说都只是一点小花招罢了，只能算得上麻烦，不是什么致命的威胁。
　　只是她们当时的对手虽然也是大魔女，但毕竟也只是刚刚突破，没办法像其它成熟的大魔女那样以力破巧。
　　而这只智慧的变异者拥有着霸主级的气势，也就意味着它可能拥有大魔女级的战力。
　　比女孩当时取巧用出来的那个技巧还要更强。
　　“喂喂喂，这玩意咱们现在不太好打吧？”
　　莉娜已经入戏了，按照之前大家一起给自己定下的战力限制，对付这样一只大魔女级战力的霸主变异者还真不好说能不能打得过。
　　“rpg游戏不打boss怎么可以哦？”
　　江茶倒是笑得很轻松。
　　“而且这个只能算是新手村boss。”
　　“你跟我说这玩意儿是新手村boss！？”
　　普通的大魔女级战力而已，这个大魔女级可不是莉娜在赛场上打的那些新秀选手。
　　而是二十岁从普通的魔女学院毕业，五十多岁才晋升成了大魔女，一辈子几乎就没战斗过，没上过战场也没打过比赛，从学院毕业开始就上班当了社畜。
　　一身的特质几乎没有一个能用来战斗的，真正的普通魔女。
　　如果莉娜全力全开，她让这怪物一手一脚，再自ban一个变龙术都能把它碾压咯！
　　可她们现在在‘设定’中还是刚从新手村出发的菜鸡勇者，一连串的限制下，连当年刚入学的自己估计都比不过——至少那个时候她们还有足够的魔力让她们挥霍。
　　面对这个能让那时候的她们陷入苦战的怪物...唯一能够依仗的也就只有这些年来愈发丰富的战斗经验和更默契的配合。
　　“大家准备战斗。”
　　江茶率先起身，下意识的就想给小伙伴们套上一个精神链接指挥作战，然后才想起来自己现在只能用【坐标移动】这一个能力。
　　难受的要死。
　　“莉娜主攻，我和安妮掠阵，琴妈妈和薇儿在后方召唤魔偶和亡灵...等等，琴妈妈你设定的【异能】是什么？”
　　“哦。”
　　何琴轻轻的笑了下，然后张开手，控制了周围五百米内还残留着的五只变异者。
　　“是【魔偶操纵】啦，我的固有魔法。”
　　“你这是个蛇皮的魔偶操纵哦，这分明是精神操纵吧！”
　　清楚的看到那精神操偶线连接到了那五只变异者身上的江茶猛地吐了个槽，手指一划，瞬间出现在马路上，避过了那怪物的隐身突袭。
　　飞溅的石子在巨大的冲击力下打在了薇儿的小脑瓜上，疼得的她咧了咧嘴：“薇儿要打爆你！”
　　“薇儿小心点。”
　　何琴依旧淡定，她早已习惯了这日日战斗的生活，安逸的日子也没让她忘记当年战斗的日子。
　　单手一抓，手指飞速的律动着，五只变异者就从四面八方飞速朝这那金黑色的变异者冲去。
　　与此同时，不用江茶多说，莉娜拎着长剑紧跟着顶上，在那怪物转身挥爪的击飞三只何琴操控的变异者的瞬间，火焰燃起，一刀砍在了它的脖子上。
　　“草！居然没破防！”
　　这怪物的甲壳硬度远超其它变异者，莉娜那足以干净利落斩断其它怪物的一剑，只在它的脖子上留下了一道深深的印痕。
　　“小心一点，这是智慧型进化者，它们在身体素质和能力水平方面都远超一般的变形者。”
　　何琴出声提醒。
　　而那怪物就好像是被莉娜这一剑惊到了一样，愣了一下，不耐烦的拍飞剩下的两只被操控的变形者，伸出那已经彻底异化成节肢动物的副肢一样的利爪，对莉娜勾了勾。
　　“草！它特喵的居然在嘲讽我！”
　　莉娜可看不得这个，手中长剑瞬间点火，同时精细的控制这火元素魔力进行塑性，在那燃烧着的剑刃上附上了一道赤红色的晶体。
　　单腿向后一蹬，瞬间冲锋！
　　“来呀！再让老娘砍一刀！”
　　“薇儿，咱们先转移。”
　　安妮看了眼战场局势，拉着小家伙的手从另一个方向绕道了江茶所在的地方，而很有默契的。
　　女孩这边已经移动来了七八具之前被莉娜砍死的变异者尸体。
　　“江茶姐姐最棒啦！”
　　薇儿当然是想参战的，但她现在的定位类似于传统的亡灵法师，还是只会召唤骸骨战士的菜鸟亡灵法师。
　　本体几乎没有什么战斗力，只能靠召唤亡灵输出。
　　这些残破的变异者尸体就刚刚好能当作素材，至少用坏了也不心疼。
　　一具具的骸骨战士从那残破的甲壳中站起，像是被挣破的干枯死皮一样，顺着那骇白的骨骼飘散。
　　安妮连忙离得远了点。
　　江茶挥挥手，又看向远方。
　　四只活生生的变异者直接被她转移到了何琴的身边，又立刻接上控制，连着之前控制的五只，被操控的变异者们也有了围殴进化者，下克上的可能。
　　而莉娜和进化的攻防还在继续。
　　她几乎什么魔力也没用，只是依靠着魔女本身那堪称孱弱的身体素质，和锋利的长剑与进化者缠斗。
　　愈发熟练的她，甚至在一刀斩断了进化者三根副肢后，连火焰都不用了，试图通过多次砍在同一个部位敲碎它的甲壳。
　　安妮也冲了上去。
　　高分子震动太刀是比莉娜的火焰长剑法杖更锋利的武器。
　　刚刚接受的太刀基础教学也让她迅速掌握了这柄武器，虽然技法远不如莉娜娴熟，但也有相当的威胁性。
　　“吼——！！”
　　于是进化者不打了。
　　它一个后撤，拉到安全的距离，发出一声长吼！
第四十八章 末世探险就该是轻松的游戏
　　那骇人的恐怖怪物猛地一个后撤，来自虚空的能量混着虫鸣，发出一声瘆人的长吼....
　　然后就被一大块足足有两吨重，在五十米高空突然出现的碎石吨给直接砸弯了腰。
　　“吼吼吼，吼你喵哦！”
　　黑发红眸的女孩揉着耳朵，很不爽的叫道。
　　“nice茶宝！”
　　莉娜找准机会一个俯身突袭，趁着进化者掀翻石礅的一瞬间，长剑自下而上撩击而起！
　　火焰爆燃！
　　“吼——！”
　　一声愤怒的虫鸣直接将她吹飞，但那爆燃的火焰还是烧到了它没有多少防护的复眼。
　　“欸？这东西恢复痛觉了么？”
　　安妮感觉奇怪，之前莉娜砍了那么多怪物，可没一个像这只进化者一样表现出了明显的痛苦和愤怒的情绪。
　　“不知道，至少我离开时它们还没有进化到这种程度。”
　　何琴摇摇头。
　　她们那时候虽然也出现了很少见但很强力的进化者，但当时她们遇到的怪物远没有这只一样情绪化。
　　仿佛...就像是一个活生生的人堕落成了虫子。
　　特别是刚刚在楼上对峙时她表露出来的鄙视和嘲讽，甚至给了她一种，这个怪物打心底里鄙视她们这些‘人类’一样的感觉。
　　“何琴！”
　　“我知道！”
　　江茶急促的出声提醒，而在她声音落下的一瞬间，周围的大楼上二十多只变异者直接从三十层的高楼飞跃而下。
　　而且目标明确，就像是被什么东西指挥了一样，表现出了部落文明级的分工配合。
　　其中十五只朝着何琴与薇儿冲去，五只直奔江茶。
　　“有指挥？这群家伙什么时候懂了先切后排的？”
　　坐标移动，移动的却不是江茶自己，也不是其他人。
　　何琴和薇儿操纵着骸骨战士和还能行动的六只变异者一同迎击而上，而江茶则是精准的从一旁的房间里顺走了一根棒球棒。
　　转身闪躲，移步后撤，挥棒阻挡。
　　五只怪物的进攻被她一一拦下，而在这一瞬间，刚刚还距离她足足有八十米的安妮突然出现在她身边。
　　两人月费群⑥⑨四九叁⑥一③五在半空中对视一眼，江茶伸手拉住了她的手，两人在半空中旋转一周半。
　　黑发红眸的女孩挥舞球棒，一连打乱了三只变异者的重心，而红发黄眸的女孩则顺着移动移动的轨迹，一刀一个将它们的头颅一一斩下。
　　“做的好。”
　　落到地上的一瞬间江茶笑着称赞，攻击却没有停下，而是压低了重心，拖着那已经被抡的残破不堪的棒球棍继续向前，在那只变异者挥爪攻击的前一瞬间侧身躲过，仗着胸部发育才刚刚开始，起伏还很可惜的优势。
　　险险的擦身而过，同时一脚踹在了怪物的关节处，打乱它的重心，手中的棒球棍也砸在了另外一只怪物的复眼上。
　　安妮反应稍慢一拍，刚刚开始学习如何打纯兵器肉搏近身战的她还有些不适应这种迅速的战斗节奏，但她还是跟上了江茶的脚步，斩断了这两只怪物的头颅。
　　“卧槽！你们两个别秀恩爱了！我要扛不住啦！”
　　远处突然传来了莉娜悲愤的求救声——也不知道她是被这么弱鸡的怪物压着打憋屈的还是被茶宝和安妮的闪光弹闪的心脏受了伤。
　　但这声喊，也确实引起了江茶的注意。
　　险而又险的江茶从那怪物的爪下救了出来。
　　“什么情况？”
　　江茶瞥了眼何琴和薇儿那边，发现她们已经将那九只怪物化作了己方战力，又疑惑的对莉娜问道。
　　——为了战斗的真实感，她们现在可是连精神力都没用的，江茶连自己的感知防御系统都设置了阈值，抬高到了这个星球上的怪物们触发不了的地步。
　　只能说，效果很好。
　　‘果然还是现实的游戏最好玩了！’
　　“boss二阶段了！”
　　莉娜站起身，抹了把脸蛋上的灰，无奈又愤愤的说道。
　　就在她们说话的这一功夫。
　　那怪物身上原本泾渭分明一边一半的金黑两色已经发生了变化，那金色的能量和黑色的能量好像在互相侵蚀，也好象是在彼此交融生长。
　　在它身体的中间连接处形成了一道道复杂而莫名的花纹。
　　“哦！所以刚才它招怪是boss二阶段的开场仪式啊。”
　　江茶一锤掌心，恍然大悟。
　　“不，我想那大概只是它的一个小技能。”
　　而安妮则小小的吐了个槽：“才怪啦！分明是这玩意能指挥那些变异者吧！？”
　　安妮是对的。
　　因为从楼顶上跳下来的变异者络绎不绝，而在那金黑色的怪物身后，越来越多的变异者也逐渐开始聚集，试探着压向了女孩们。
　　“所以招怪的时候boss不应该直接宕机么！？这副本怎么设计的哦！什么烂怪，太耍赖了吧！”
　　江茶一瞬间将体力短时间消耗过大的莉娜转移出去，又拉着安妮险而又险的避开那金黑色的花纹愈发明显的进化者的攻击。
　　“你游戏打多了啦！江茶姐姐！”
　　这次连薇儿都忍不住吐槽她了。
　　而她也开始了属于自己的行动....
　　她刚刚找了一些大小合适——主要是她的小手能握的住的石块，在上面抹上了自己的血，然后直接扔向了那愈发密集的怪物群。
　　石块落地的十米范围内，所有变异者都被瞬间杀死，然后爬出来的却是骸骨状的亡灵，无差别的对生者进行着攻击。
　　那些怪物的小脑仁显然理解不了为什么刚刚还一起听着‘上位者’的命令围攻猎物的同伴怎么就突然对自己发动了进攻，但生存的本能让它们立刻就发起了反击。
　　“喂...这是开挂吧？”
　　何琴有些踌躇的提醒道。
　　“怎么连你也跟着她们玩起来了。”
　　然后引来了安妮的吐槽。
　　“啊...一不小心就。”
　　何琴有些脸红：“但感觉还挺好玩的呀，在魔女社会可没有这种项目，让我找回了当初和基地里的大家一起狩猎战斗的感觉。”
　　“真是...”
　　安妮无奈的笑了笑：“好吧好吧，那就当是团建游戏了。”
　　“法咒.罪行裁决！”
　　红发的魔女眼眸一瞬间变得威严而不可触怒，宛如无情的审判者，怒视着这些怪物。
　　一道道代表着重罪标记的红光突然从那些怪物身上亮起，几乎将方圆几百米内的怪物全部笼罩在内。
　　然后...
　　“法咒.断罪之剑！”
　　无数柄达摩克里斯之剑将数十只变异者瞬间凌迟！
第四十九章 rpg游戏改种田游戏了
　　“喂喂喂，这招超模了吧？”
　　莉娜呆愣的看着安妮造成的战果，有些不敢置信。
　　“没有啦，只用了一万魔力。”
　　安妮摆摆手：“把你没发现这招对boss都没什么伤害的么？”
　　足以将其它变异者凌迟的刀子并没有对进化者造成伤害，只发出了一阵劈里啪啦的声音就停下了，完全是刮痧。
　　“这玩意真的硬！”
　　莉娜趁着怪物真空期冲上去给了进化者一剑，但哪怕她点燃了长剑也没造成什么伤害，依旧只是留下了一点焦黑的痕迹就再无战果。
　　“那怎么打？”
　　何琴也有些意外，她离开的泰斯塔星的时候，这些怪物可还没有这么强呢。
　　‘有点担心幸存者基地的情况了...希望大家一切都好吧。’
　　“怎么打？”
　　江茶翻了个白眼：“琴妈妈，薇儿，做好准备。”
　　女孩接过安妮手中的太刀，单脚发力蹦上半空中，八只骸骨战士和十只受何琴操控的变异者瞬间出现在那只进化者身旁，几乎毫无迟钝的发动了攻击。
　　而与此同时，半空中那黑发红眸的女孩也凭空出现到了进化者的头顶。
　　横着身子，双手持刀，从左肩一直扭到右肩，借助惯性，挥出了最大力的一刀。
　　“吼——！”
　　进化者又一次发出了虫鸣一般的怒吼，可这一次，十几只怪物将它死死围住，江茶也在它吼出声波的一瞬间，又移动到了它的脑后。
　　反手持刀，逆刃剑连带着她速度的惯性，从它的腹部一直划到了复眼。
　　震动的剑刃在它的右眼上留下了深深的一道疤，再加上莉娜之前对它造成的烧伤，彻底废掉了它右眼的视觉。
　　“你很吵欸！”
　　女孩生气的鼓了鼓嘴，在怪物转身的时又出现在了它的身后，这一次用的却不是长剑，而是...
　　r！p！g！
　　再那被女孩戏耍的怪物回头的一瞬间，江茶露出了她那标志性的，猫儿一样坏坏的又很阳光的笑脸，狡黠的眨眨眼。
　　“请你闭嘴哦~”
　　然后毫不迟疑的扣下了扳机。
　　“轰——！”
　　极近距离的动能破甲弹狠狠的糊在了怪物的脸上，在女孩精准的瞄准之下，顺着它那张开的口器，直冲它的咽喉，然后狠狠的爆炸！
　　口——爆！
　　——就是不知道这玩意到底还有没有咽喉这种器官哦。
　　但很显然，江茶着精准的一炮确实摧毁了它的发声器官。
　　怪物再怎么怪物，它的存在终究是物质的，既然是物质的，那么就要遵循物理法则——至少发声器官被毁之后，它就无法在发出那种超声波吼叫，也无法再召唤其它变异者了。
　　不过....
　　“好像...一不小心直接跳到三阶段了？”
　　女孩不好意思的挠挠头，在莉娜和安妮怒视的眼神下，躲到了何琴身后，只露出一只眼睛悄悄观察着那只彻底变异，全身上下都变成了金黄色的怪物。
　　它已经不再具有人形了。
　　原本甲壳上漆黑的部分全部转移到了背部，形成了八对副肢，从它的背后硬生生的伸了出来。
　　好像进行了一场变态发育，在副肢伸出来之后，它又撕碎了自己原本的甲壳，露出出来的，是一只没有头的怪异大虫子。
　　比起独角仙，更像是蜣螂。
　　全身上下除了那八对副肢之外全是金黄色的。
　　“啊，kfc黄金脆皮鸡！”
　　“这东西要是脆皮鸡，除了贤者.‘吞噬者’，谁都下不去口了吧！”
　　莉娜狠狠的吐了个槽。
　　那怪物看着确实太诡异了。
　　像是人。
　　因为它的每一对副肢的关节处都长着一张不同年龄不同性别的人脸。
　　像是虫子。
　　因为它的整体形态完全就是一只蜣螂。
　　可它也什么都不像，
　　没有头，没有翅膀，没有四肢，没有肉体。
　　完全就是一坨诡异扭曲的怪肉，在虚空能量的驱动下勉强保持着行动能力，可它比起物质生命来，也更像是虚空构造体了。
　　“这不对吧？这东西现在这情况...”
　　江茶皱了皱眉，玩归玩闹归闹，进化者的变异情况还是远远超出了她的预料。
　　“难不成这个星球上还存在着一处虚空污染源？但我们也没发现这里的虚空能量超标啊。”
　　而且要真是虚空侵蚀造就的结果，那量子早就该来了。
　　这个星球根本不可能安稳到她们到来。
　　“不清楚。”
　　安妮摇了摇头：“但我无法观测这只怪物的命运了...”
　　“真是奇怪，那就先别玩了，把这东西抓回去给埃斯特尔研究下到底什么情况吧。”
　　勇者拯救世界的游戏中途暂停，江茶也懒得根这个不知道现在还有没有智慧残留的怪物废话，直接一个瞬移，就把它送到了远在五百公里外搭建研究所的白发少女面前。
　　埃斯特尔：“....”
　　“切~真无聊。”
　　莉娜咂咂嘴，她才刚打爽呢。
　　打网络对战都没这么爽，压制战力去挑战强敌这思路还真挺有趣的。
　　“就是，就是！真无聊！”
　　小家伙才召集了她的骸骨战士大军——她将刚刚安妮弄死的那四十只变异者全给转化成骸骨战士了。
　　正准备来一场轰轰烈烈的战斗，结果江茶突然说不打了。
　　这谁受得了呀。
　　“好啦好啦，薇儿。”
　　安妮揉了揉她的头：“接下还还有机会的，这种怪物很多呢。”
　　“你也可以把自己的亡灵军队扩展的更大不是么？”
　　“好吧~”
　　小家伙委屈的瘪瘪嘴，但还是乖乖的没有再闹。
　　“江茶，我们怎么办？”
　　“去市中心吧。”
　　女孩本来是不打算在天明市长留的，只是想看看能不能在这里适应一下环境，建立个研究所，做好准备后就弄一辆当地的交通工具向幸存者基地进发的。
　　“现在这个情况...泰斯塔星多半还有些我们不知道，表面上看不出来的秘密。”
　　“先去在这里收集些情报，顺便等埃斯特尔的研究出结果。”
　　不过她现在也没什么思路。
　　只是隐隐中有一种直觉在告诉她，她应该做好万全的准备再出发。
　　所以...
　　“姐妹们，我们先种波田！”
　　.....
　　ps：有点卡文。
　　啊~最近就是没什么状态嘛。
　　写出来的东西就很不满意。
　　之后再慢慢调整吧。
第五十章 末日了在做什么呢？在烤肉
　　残旧破败怪物横行的城市中，刚刚经历一场大战的女孩们正躲在一栋刚刚清理好的大楼中，用何琴轻车熟路的搜集来的燃料烤火做晚饭。
　　说是晚饭，但在这座远超人类文明的城市中，因为无人机物流配送体系和高科技ai计算管控食物生产的技术，泰斯塔星的居民们已经完全不知道保质期是什么一种概念了。
　　防腐剂更是完全不存在的东西。
　　除了少部分军用物资和就是为了长久储存而生产的产品之外，大部分食品都是现吃先做。
　　而在这座城市已经破败了的二十年后，就更是找不到什么像样的食物。
　　“薇儿，烤肉的时候不要把肉放在明火上，那样会糊的很快的。”
　　何琴温柔的握住薇儿的小手，将她握着的木棍稍稍往后拽了拽：“你看，肉的边缘已经有些糊了，但里面还都没熟。”
　　“要放在火焰的边缘，用热量慢慢将它烤熟。”
　　“哦！谢谢琴妈妈~！”
　　虽然几人中除了何琴与江茶都不怎么做饭，但这种常识大概也只有没什么生活经验的薇儿才不知道了。
　　——大家族都是有末世生存课的。
　　别以为这没用，魔女们一生中会遇到的情况多种多样，说不准哪天这些看似没什么用的知识就能救她们一命。
　　在浮游魔力浓度很低的地方，在恶劣的战斗后哪怕是魔女也是要吃饭来填补能量的亏空的。
　　“江茶...”
　　安妮一直看着那黑发红眸的女孩认真的侧脸。
　　她不知道她在想什么，只是在篝火的照耀下，她突然感觉到了一阵温馨，下意识的就轻轻靠在了女孩的肩膀上。
　　那女孩愣了一下侧头，和羞涩的红发女孩对视一眼，又温柔的勾起嘴唇，动了动身体，让她靠的更舒服一些。
　　又从她手中揭过穿着肉的树枝，在那炽热的火焰中继续烘烤着。
　　嗅着那鲜肉的香味。
　　“我还没吃过虫子肉哦，琴妈妈有什么推荐的调味料么？”
　　“其实我也不知道。”
　　何琴轻轻的笑：“当时整个泰斯塔星上都缺食物，地里的粮食没人收，城里的幸存者饥肠辘辘，末世半年之后，仅存的食物来源就只剩下偶尔能幸运找到的一些还没发霉的面包和罐头。”
　　“那已经是难得的美食了，平时吃的最多的就是这种虫子肉。”
　　“大家都说，自己已经要吃成虫子了，自然也就没什么心思研究这种肉怎么做好吃。”
　　“后来幸存者基地建立起来了，营地里的大家也都能吃饱，有能力外出探索的战斗员也就没什么人会吃这种已经吃到吐了的虫子肉了。”
　　“要不...试试稍微撒一些辣椒和盐上去？”
　　“番茄酱吧，番茄酱很棒。”
　　莉娜突然接话。
　　她是吃的最开心的，就连薇儿都在一块一块的耐心烤肉，享受这旅行的悠闲时光，可她却一口气烤了一大把肉，吃的满嘴油花与鲜红。
　　那鲜红的，就是番茄酱。
　　“咱们哪来的番茄酱？”
　　何琴愣了下，突然意识到不对。
　　天明市的气候宜人，空气湿度也低，没开封的盐巴和辣椒粉胡椒粉什么的当然没问题，但番茄酱...这都二十年了，在怎么样也该过保质期了吧？
　　——泰斯塔文明不是没技术做出全杀菌的食物然后再真空储藏，只是那样的食物成本太高了，所以一直也不流行，只是实验室技术而已。
　　番茄酱这种真空包装的酱料，这里的人都是当天买当天吃的，保质期自然也长不到哪里去，甚至很多都还是私人手工制品，莉娜是怎么在二十多年后的城市里找到还能吃的番茄酱的？
　　“我不知道啊，刚刚出去逛的时候，就在一个房间的厨房里找到了这些番茄酱，别说，还挺好吃的，有一种特别的风味。”
　　安妮眨眨眼，慵懒的靠在江茶肩膀意识到了什么，却懒得起身。
　　江茶也没动，最后还是何琴拿起那袋番茄酱的真空包装看了一眼：“二十年前生产的番茄酱...”
　　“真的没变质么？”
　　“嗨呀！”
　　莉娜摆摆手：“反正魔女又不会像人类那样吃坏肚子...琴妈妈你不来一点么？”
　　“啊...我就算了。”
　　哪怕知道吃不坏肚子她也不想尝试一下放了二十年的番茄酱是什么滋味。
　　莉娜真的是大家族出来的贵族魔女么？这家伙的味蕾...该不会是和脑子一起被火焰烧掉了吧？
　　“我要...”
　　“不要吃变质的东西啦。”
　　心里偷偷吐槽了一句莉娜的何琴扭头就听到了薇儿这个家庭环境更优渥的小家伙要尝一口储藏了二十年的‘浓醇’番茄酱是什么味，连忙阻止。
　　“撒一点盐，再撒一点辣椒，这种虫子的肉很好吃的，只要烤一烤味道就会相当不错。”
　　甲壳类生物的肉烤熟后味道一般不会很难吃，更别说还是能利用虚空能量的虫子，魔女吃下去后还能品尝到人类品尝不到的风味。
　　既好吃又能补充魔力。
　　“当年还真是...”
　　想到这里，何琴没忍住笑了。
　　“怎么了？”
　　安妮好奇的问了一句，接过江茶递给她的烤肉，小小的咬了一口，仔细的咀嚼着。
　　“没，我就是在想，当年还真是身在福中不知福呀，这种哪怕在魔女餐厅里也能卖上十块钱的烤肉，我当年居然宁可去吃已经略微变质的面包也不想吃。”
　　“品尝不到魔力的味道的话确实有些单调的。”
　　江茶曾经也是人类，哪怕她已经没有了那时的记忆，可常识还留在脑内，不像安妮她们一样，完全理解不了人类的味觉是什么样子。
　　这种虫肉烤过之后入口稍微有些柴有些干，虽然还是能吃到一些汁水，但虚空能量侵染之后却也带上了一点略微的类似机油一样的味道，人类不爱吃倒也不是不能理解。
　　更别说，在末世的环境下，何琴多半甚至亲眼看到过这些虫子进食人类的画面，能跨过心里那到关把这肉强行咽下去就已经很厉害了。
　　哪还有什么心思品尝味道。
　　....
　　ps：票票~
第五十一章 指挥型进化者
　　江茶她们烤火一直从蒙蒙的灰烤到了天黑。
　　直到那高能特质耐燃燃料都熄灭，女孩们依旧就这么静静的坐着，听着那破碎的窗外偶尔传来的虫鸣长吼，和些许细细簌簌，宛如大型虫子的副肢踏在地面上敲出来的，密密麻麻又清脆的响声，默默的看着城市夜景。
　　房间里也散去了最后一丝光亮，悄无声息。
　　“家乡的夜晚还是一如既往的吵闹啊。”
　　何琴望着那楼下不远处正在围猎捕食一直异化虫子的变异者们，轻轻的感叹了一声。
　　“夜晚的它们要难对付的多，还要出去么？”
　　一只变异者从数十米高的高楼上空猛地跃下，仔细看去，它的口器中还残留着一抹渐渐‘褪色’的鲜红。
　　几根灰黑的的羽毛预示着它刚刚狩猎了一只乌鸦。
　　“小心点出去看看，还要拜托琴妈妈了哦。”
　　江茶轻声说道。
　　她还是想出去看看，白天那只变态发育的进化者让它感觉有些不安。
　　既然白天什么也没发现，那就只能在夜晚出去看看了。
　　“你们没感觉这座城市里的变异者...少的有些异乎寻常了么？”
　　“琴妈妈之前说这里应该没被清理过才对吧？”
　　莉娜皱了皱眉，她也注意到了不对劲。
　　泰斯塔星上绝对还有什么她们所不知道的异变。
　　“月光。”
　　“这里的月光好冷清啊，就像是...要死去了一样。”
　　安妮望着天空，似乎有些感慨。
　　那感觉之中的月光的差异实在是太过微妙，她也不知道到底是她触景伤情的错觉，还是这里的月光真的要更清冷一些。
　　“我要出去！”
　　薇儿倒是无忧无虑的，召唤了她的骸骨大军，准备出门好好战个痛快。
　　但看了看外面那些上蹿下跳，一跃数百米高，在地面上随随便便就能跑出音障的怪物，又看了看自己身边那些呆呆的，战力连变异者八成都不到行动还很不灵活的骸骨战士。
　　又找到了江茶，拉了拉她的衣袖：“江茶姐姐。”
　　“是是是，我知道啦，明天就帮你改造它们。”
　　女孩无奈的笑了笑，然后又拍拍手，将大家的注意力都吸引回来：“不管怎么样，光是在这里站着是得不出答案的。”
　　“我们还是先去城市里看一看吧。”
　　“那最好不要走地面。”
　　何琴开口提示到：“变异者的复眼在夜晚很灵敏，还有红外探测的效果，咱们需要找掩体行动。”
　　“那就横穿大楼。”
　　每栋大楼之间的间距最多也就十几米，以江茶她们的身体素质，肉身跳过去毫无问题。
　　“来不及了！”
　　莉娜抽出长剑，点火上撩，直接斩断一只击穿天花板朝她们发起突袭的变异者。
　　火焰的炽热和光亮在漆黑的城市里闪过一到亮眼的光芒。
　　“我们大概早就被盯上了。”
　　金发萝莉的耳朵动了动，听着愈发急促且细碎的声音，皱眉熄灭了长剑上的火焰。
　　“迅速行动，莉娜开头我殿后，往市中心前进。”
　　“收到。”
　　莉娜拎着长剑迅速行动，何琴拉着薇儿跟上，安妮稍微落后两步，偷偷看了眼江茶，又低下头继续往前跑。
　　穿过她们驻扎的这栋大楼的走廊，那虫子行动的声音愈发的密集，三只变异者突然出现在莉娜的眼前。
　　一剑砍死一只，何琴瞬间操控一只，还有一只被小家伙聚集着死亡魔力的小手一巴掌拍死，又迅速转化成骸骨战士。
　　让这只骸骨战士抱着她跑。
　　这只是她用死亡魔力强化过的升级版，虽然力量还是不如变异者本体，但速度上已经不弱多少了。
　　“你还真会偷懒。”
　　莉娜笑着调侃了她一句，手中的火焰长剑猛地插碎地面，隔空插死一只正要从脚下对她突袭的变异者。
　　江茶走在最后方，时不时把一只变异者传送给何琴和薇儿，让她们迅速扩张自己的战力。
　　顺便还把留在原地的薇儿之前转化出来的那些骸骨战士散落到大楼的各个位置，打乱变异者的包围圈。
　　“薇儿才不是偷懒！我只是腿短跑的没你们快！”
　　小家伙愤愤的挥拳抗议，却还是没忘记转化骸骨战士。
　　她已经发现了，一般的骸骨战士在这种时候完全派不上用场，限制了魔力输出，不能掀起亡灵天灾，用海量的亡灵淹没对手时，还是精英战士更有用一些。
　　所以她将转化亡灵的魔力量稍稍提升了一些，至少让它们能一对一的抗住变异者的攻击。
　　何琴的魔偶操纵就没这个烦恼，魔偶操纵是她从幸存者时期就一直使用的异能，她对操控这些变异者战斗简直是得心应手，在她丰富的战斗经验和成套的格斗技面前，她操纵的变异者甚至能以一敌三，战力成倍上升。
　　——说白了还是薇儿的造诣太差了。
　　她月费群陆九四九三六①③⑤虽然是天生亡灵魔女，但薇儿过去在亡灵学派中的‘亡灵构造学’上还真没怎么用心学，造诣甚至还不如前段时间刚恶补完的信息学派，也就比刚学不久的塑能学派强一点点。
　　毕竟她之前也根本不需要自己设计改造亡灵。
　　“好啦，你就别欺负她了。”
　　何琴轻轻的笑着，看似很悠闲的样子，可的手指却一直没停下来，她操纵的十只变异者正在楼上和其它变异者打的正激烈呢。
　　以前她可做不到这种操作，毕竟完全没有视野。
　　但现在她在魔偶操纵上的造诣已经到了利用精神丝线接受被操纵者的五感的地步了。
　　“前面转角要小心。”
　　“了...”听到何琴的提醒，莉娜瞬间点燃了自己的长剑，拉着蓄力，在转角的一瞬间瞬间挥出，大量的火焰直接融化了那埋伏在这里的三只怪物。
　　“解！”
　　“不对吧琴妈妈，你不是说这些怪物没什么脑子么？我怎么看它们已经开始最基本的分工狩猎了。”
　　“可能是存在一只很强的指挥型进化者。”
　　何琴倒是没怎么意外，末世三年间，作为基地第一梯队的战斗员各种危险的情况她都见过不少。
　　现在的情况还不值得让她惊讶呢。
　　“这种指挥型进化者很难对付，我们也很难在夜色中找到它的位置，但一般这些怪物的指挥范围只有半径三千米左右，而且移动速度也不快。”
　　“也就是说...”
　　“嗯，最多还有两千米！”
第五十二章 坏了，薇儿该不会变成雌小鬼吧
　　“进化者的数量远比预想的要多。”
　　众人破窗，跑酷似的从一栋楼跳到另一栋楼，刚一落地江茶就发现了不对。
　　天明市内的进化者数量远比她之前在星舰上探查到的要多。
　　光是城市外围就出现了两只大魔女级的进化者，那怪物更密集的中心区域呢？
　　是什么遮挡的星舰上搭载的大功率星球探测器的探测？又是什么东西供养着这么多怪物生存？
　　泰斯塔星上的魔力浓度可不足以让这么多怪物一起生存狩猎！
　　“啊？有没有可能，其实是这座城市比其他城市要异常？”
　　莉娜刚才在跳跃大楼时还顺手砍翻了三只追击她们的变异者，落地脚也不停，一个战术翻滚躲开怪物的伏击，继续向前狂奔。
　　“莉娜你的魔力还够么？要不要换位？”
　　江茶没有回答莉娜的问题，因为她现在也不知道答案。
　　这种一点点探索一个陌生世界的感觉还蛮有趣的，如果不是必要，她不想直接用【超空间探测】这个禁咒直接获得答案。
　　就像是玩解谜游戏直接看攻略一样，没有任何乐趣可言。
　　“还剩五千左右，茶宝你来吧。”
　　莉娜想了想自己这一路上用掉的魔力——以她的魔力恢复速度，这一分半钟一万五标准单位的魔力消耗还没她恢复的快，蓝条根本没掉，所以只能是回想一下自己用了多少魔力。
　　然后缓缓放慢了脚步，让出了尖端的位置。
　　然后安妮快步上前，短暂的接替了莉娜的工作，一剑砍死一只从隔壁房间破墙而出的变异者，又将自己手中的太刀扔给了瞬移过来的江茶。
　　“谢啦。”
　　女孩侧头朝安妮温柔的笑了笑，然后转身，亮黑的长发飞舞之间，毫不停滞的斩断了一只变异者的脖颈。
　　她之前在学院时的冷兵器课程上学习的武器是苗刀，刀型和太刀有些区别，看上去更像是刀身细直的大刀，而且双面开刃。
　　是刀长比女孩身高还要长的双手刀。
　　而安妮缴获来的这把太刀型制的高分子震动刀则是刀长一米二，刀身微微弯曲，单面开刃。
　　其实是完全不共通的两种武器。
　　但在江茶的手里，它们又没有任何区别，都是危险之极的凶器。
　　江茶红眸微亮，在漆黑的楼道中那一双不断移动着的红眸看起来比怪物还像怪物。
　　那红色的平行光迹，不时在某一个点突然断开，然后伴随着一声刀切装甲的声音，突然出现在另一个位置。
　　隔了一会才能听到那尸体倒地的声音。
　　和莉娜的战斗风格完全不一样，但却同样的效率，危险。
　　“茶宝最近是不是太区别对待了一点？”
　　退居后排‘恢复魔力’的莉娜现在就很清闲，以至于有时间说起了乱七八糟的闲话。
　　“薇儿你说呢？茶宝对其他人和对安妮的差别也太大了点。”
　　莉娜压低了声音，可对于魔女的听力而言，这么近的距离和在安妮耳边说也没什么区别。
　　幸好安妮目前跟在江茶的身后，在队伍的第二位，大家都看不到她的脸色。
　　“一定是喜欢！”
　　小家伙是个拱火看乐子不怕事大的，明明注意到安妮奔跑的步伐都有些乱了，可她还是大声的说了出来。
　　坐在骸骨战士的怀里，咯咯笑得很可爱：“江茶姐姐一定是喜欢安妮姐姐才会这么区别对待的啦。”
　　“你们两个还真是...”
　　何琴叹了口气，默默的和她们两个拉远了一些距离，以防止一会安妮恼羞成怒回头轰莉娜的时候殃及池鱼。
　　“我们快到了。”
　　江茶突然开口打断了她们两个的闲聊。
　　三千米的距离并不远，哪怕是在这庞大的建筑物中七拐八拐的跑，实际路程也就是六千多米而已。
　　如果时正常飞行，她们连三秒钟都用不了就能飞到，只是现在存粹用肉体素质在跑，还不停的有怪物阻击，确实慢了不少。
　　但两分钟也绰绰有余了。
　　江茶身手利落的一刀破窗，伴随着那碎裂坠落的玻璃冲出大楼，在半空中手持太刀，目光立刻锁定了那早有准备的伏兵。
　　【坐标修改】
　　一瞬间，十几只从更高处跃下来的变异者一个个被数据的光芒侵袭，消失。
　　黑发红眸绑了个单马尾的帅气女孩在数十米的高空中连续踏步，每蹋一步脚下都会出现一只被转移到那里的变异者恰好出现，被她狠狠的跺入深渊。
　　一口气十几步，她几乎是从半空中踏步‘走’到对面的大楼的。
　　‘江茶到底是什么意思呢？为什么又突然打断了？’
　　安妮的心有些乱。
　　她的目光注视着那在这生死时速之间，在那伙伴们的暧昧话题之中还有心情耍帅的坏女孩，精神逐渐涣散。
　　大脑在胡思乱想。
　　以至于她都没注意到一摊怪物的粘稠的组织液黏在了窗边，下意识的翻窗跳跃，却被那组织液给带歪了重心，差点从几十米的高空摔下去。
　　‘完了，出丑了。’
　　刚有这个想法的安妮叹了口气，调起魔力准备直接飞过去时，下一秒，她却已经出现在了江茶的身后。
　　那女孩挥刀又斩碎一只变异者。
　　而安妮也下意识的口念法咒，审判了一只从右侧偷袭而来的怪物。
　　抬头就看到了那女孩疑惑的眼神，嘴角却挂着坏坏的笑：
　　“没事吧安妮？怎么突然走神了哦？”
　　“我没事。”
　　安妮轻轻的摇摇头，站起身，迅速奔跑向前，给身后飞跃而来的何琴与薇儿留下空间。
　　心里却在甜甜的，又酸酸的抱怨。
　　‘明知故问~’
　　怪物的袭击停止了，安妮的心情也平复下来了。
　　“呼~呼~让我歇会。”
　　“跑的时候还不觉得，跑完之后才发现纯用身体素质一口气连跑带打这么久好累啊。”
　　刚一逃脱那只指挥型进化者的势力范围，莉娜就直接靠着墙壁躺下了。
　　姐妹们中，虽然就她一个纯对战魔女，但战斗时她都是全程用魔力强化肉体，平时又属她最懒得动，不是打游戏就是打游戏。
　　体力相比起其它三个喜欢出门逛街的姐妹，肯定是要差不少的。
　　“都说了让你平时稍微锻炼锻炼嘛。”
　　何琴无奈的笑着，薇儿则是从骸骨战士的怀里蹦下来，笑嘻嘻的凑到莉娜面前，对着她做了个鬼脸：“莉娜~杂鱼！”
　　“就你这个全程都没自己走的小家伙没资格说我啊！”
　　......
　　ps：（118/247）
　　第三更~
　　今天没什么人欸，大家是都在养文么？
　　...好像在这里问养文的读者也看不到。
　　那就再例行要月票吧~前天求票之前每天就十几张有时候都不到十张月票，结果前天要了一波昨天就飙到了二百...
　　我以后绝对会记得提醒你们投票的！
第五十三章 小蝌蚪抢妈妈
　　如果不动用魔力的话，魔女的体力并不算好。
　　就算平时一直都有些运动量的江茶她们一连在复杂的环境中边战斗边长途奔袭了六千米，体力也有些跟不上。
　　虽然不至于像是莉娜那样，如同一条累惨了的金毛一样靠在墙边吐着小舌头喘气，但也是微微气喘，感觉有些疲惫。
　　“先休息一会吧，这里应该暂时安全。”
　　何琴操纵着被她控制的变异者四处探查了一番，似乎是因为那只指挥型进化者将大量变异者都囤积在它的势力里范围的原因，这边的怪物数量很稀少，分布也很散乱。
　　她们暂时没有被发现的风险。
　　“嗯，那就先休息一会吧。”
　　江茶撇了眼还在斗嘴的薇儿和莉娜，转身侧移了一步站在安妮面前，用自己的身体阻挡了小伙伴们的视线，右手悄悄用力握了一下她的小手。
　　又马上松开，顺着满是灰尘的墙壁坐下，靠在红发小魔女的身边。
　　转过头，笑得可爱又阳光。
　　却又坏心眼的对安妮明知故问。
　　“嗯？怎么啦？突然这么看着我。”
　　红发的女孩眼神羞涩而倔强，白皙的脖颈上滚落一滴汗珠，却宛如天鹅一般骄傲的昂着头：“看你不行么？”
　　“当然可以哦。”
　　“不过...”
　　女孩突然侧身，躺在了安妮的双腿上：“等价交换哦~。”
　　“真是的！”
　　安妮气呼呼的鼓着脸颊，扭头不去看江茶那满是笑意的眼神，双腿却一动不动，就这么让她的躺着休息。
　　“琴妈妈。”
　　莉娜看了眼那两人，又无语的虚着眼看向何琴：“我也想要膝枕。”
　　“啊？可以啊。”
　　何琴有些意外的眨眨眼，但还是很轻松了答应了下来，松开抱着双腿的手臂，放平双腿侧坐着让莉娜躺了上来。
　　“薇儿也要！薇儿也要！”
　　小家伙不甘寂寞，看了眼江茶那边，果断凑到了何琴身前，一个飞扑砸在了莉娜的小肚子上，软乎乎的蹭了蹭何琴的大腿。
　　“很痛欸！而且你挤过来干什么！”
　　“我也要膝枕！”
　　小家伙才不和莉娜客气，理直气壮的叫道，却很乖的翻了个身，从莉娜的身上下去，稍微蹭了蹭，和莉娜头并着头躺在何琴的大腿上。
　　两人的体型都很小，何琴的大腿也是比较修长的类型，挤一挤倒还真的躺的下。
　　就是画面略显...温馨？
　　“这和我想象中的膝枕完全不一样啊！”
　　莉娜躺着，虚着眼无语的望着天花板，深深的叹了口气。
　　这哪是甜甜蜜蜜的美少女膝枕剧情嘛，分明就是母亲带两个女儿出门玩！其中一只还是熊孩子！
　　理想和现实差距也太大了！
　　“噗~”
　　“茶宝你不要笑！可恶，明明安妮是我的青梅啊，我都没享受过安妮的膝枕！”
　　隔壁的江茶捂着嘴，没绷住，发出了无情的嘲笑，那好看的红眸还得意的对安妮眨了眨，让安妮一脸无奈。
　　气的莉娜直接就叫了起来。
　　“好了，别吵架啦，好好休息一会吧，之后还有一场硬仗要打呢。”
　　何琴开口阻止了一场随时要到来的风暴。
　　“琴妈妈你发现什么了么？”
　　江茶也立刻恢复了正经，轻声问道。
　　“嗯，我操控的一只变异者遇到了一只体型极大的怪物，应该是进化者，而且进化程度还要远超白天咱们遇到的那只进化者。”
　　“具体体型有多大？”
　　“十几米高，二十几米长，大概是螳螂型的怪物，而且拥有飞行能力，但速度不算太快，大约有二十万标准单位的魔力。”
　　“这在虚空虫族里也算是精英兵种了啊...”
　　江茶皱了皱眉。
　　天明市的夜晚还真是远超她预料的危险。
　　能阻止一只强大的怪物扩张狩猎场的只有另外一只怪物，所以她们跑出刚刚那只指挥型进化者的地盘之后遇到另外一只进化者这点倒是没什么意外的，江茶奇怪的是为什么进化者的密度有这么高。
　　别以为半径三千米的势力范围很大。
　　天明市在泰斯塔星中虽然算不上大城市，但占地面积也有两万多平方公里，这一只怪物所占领的面积，在这里也就是一个小区的级别。
　　而整个天明市在末世前的常住人口足足有一千多万...
　　这么计算一下的话那这里的进化者级别的怪物 少说也要有几十万只，其中应该还有一些领地面积极大，实力更强的怪物。
　　“远远超出咱们最初的预计。”
　　“我也没想到十几年后这里的进化者居然会变得这么强。”
　　何琴的心情也有些沉重。
　　她有些担心基地里的幸存者了。
　　‘大家...过得还好么？’
　　“总之，我们还是去会一会那只怪物吧。”
　　江茶看出了何琴的心情不好，于是主动站起身，轻声提议道。
　　“等研究所搭建起来了，我们就能联系上琴妈妈之前呆的那个幸存者营地了哦？”
　　“倒是也没那么急啦。”
　　何琴轻轻的笑了笑，摆摆手：“是我太多愁善感了，基地里的大家目前还生活着，那就应该没问题的，联系他们也不急着这几天。”
　　“不过既然进化者比以前变强了这么多，那营地里的战斗员们多半也变强了不少。”
　　“我们要不要再提升一点魔力上限？这样子咱们可没办法打掉那只boss呢。”
　　“这个好！”
　　莉娜的战斗方式魔力消耗最大，早就受不了现在这样打上几分钟就萎了的感觉了，立刻拍手赞同。
　　“倒也是...”
　　江茶低头思索了一下：“那大家就将魔力上限提升到四万标准单位吧，战斗中也可以用魔力稍稍强化一下肉体...莉娜宝贝，别以为我不知道你在想什么，不许太过分哦？”
　　“知道啦知道啦！”
　　金毛萝莉摆摆手，满不在乎的说道：“我只用一点点魔力，总行了吧？”
　　“那我们先在就出发吧。”
　　黑发红眸的女孩回头，第一个带头向前走去。
　　“咱们悄悄的过去，先观察下琴妈妈发现的怪物哦？”
　　“第二场boss战。”
　　“开始！”
　　“哦——！”
第五十四章 给薇儿开的，不算嗷！
　　黑发红眸的女孩突然闪身出现，提着长刀，在怪物还没反应过来发出声响前的瞬间切断了它的发声器官，又连续几刀，切掉了它的四肢甚至连口器也直接切断，将其变成了一根‘虫棍’。
　　然后拎着这只已经成为虫棍的怪物又闪身消失。
　　“下一只在哪里？”
　　“右前方第二栋大楼二十三层里面的401间。”
　　何琴操纵的变异者在天明市这样怪物横行的城市中真的很好用，只要不主动发起进攻，这些游荡着，没人指挥操控的变异者就不会对其发起攻击。
　　而它探查出怪物的信息就跑路，随后就是一个黑发红眸拎着太刀的女孩突然出现，将其削成虫棍带走。
　　在她们的小小基地里，已经堆积了数十只这样被解决的虫棍。
　　而她们也清理了半径一公里内的全部变异者。
　　“差不多够了吧？”
　　江茶的动作很快，几十只怪物的解决之花了不到二十分钟，但莉娜已经憋得有些手痒了，于是就在江茶又带回来一只虫棍之后，连忙追问道。
　　“嗯，应该可以了哦。”
　　这次的行动有两个目的，一是在尽量不打草惊蛇的情况下清理出一片战场。
　　毕竟变异者虽然对她们来说不算强，但在面对强敌的时候突然冒出来十几只也是个麻烦。
　　二是增加己方战力。
　　围攻那只体型庞大的进化者，何琴的魔偶操纵还有些作用，可以强行接入其神经打乱怪物的动作，但薇儿的亡灵召唤就真的是纯炮灰了。
　　根本造不成伤害的那种。
　　——现实可不是游戏，还有强制扣血机制，可以刮痧。
　　所以为了薇儿的游戏体验，江茶决定临时帮她提一提战力，办法嘛...
　　“薇儿，骸骨转化。”
　　亡灵构造学是一门很有趣的学科，和大多数严谨，逻辑清晰，而且按部就班的学科不一样。
　　亡灵构造学是很能放飞使用者脑洞的学科。
　　只要有足够的素材和脑洞，那么不管什么款式的亡灵都能拼出来。
　　就像是玩积木一样，材料就那么些，可有人就是能用这有限的素材搞出令人看不懂的操作——可能是搞笑的，也可能是帅气的。
　　比如当初薇儿和江茶一起合作制造出的那台亡灵高达，就是她们两个放飞想象力的成功。
　　而这一次，她们打算搞一台亡灵高达二号机出来。
　　“琴妈妈，你带着莉娜和安妮继续清扫周边的怪物，这边我和薇儿大概两个小时就能完工。”
　　女孩看了眼时间：“嗯，咱们的行动就定在凌晨十二点。”
　　“我知道了。”
　　.....
　　之前江茶和薇儿制造亡灵高达的时候，手头上的素材可要比这一堆变异者好太多了，那可都是高级亡灵，市场售价几千块的好东西。
　　但如今，她们的技术也进步了许多。
　　虽然薇儿和江茶在亡灵构造学上的造诣都不算深，但如今她们在其它方面却有了极大的进步。
　　薇儿的死亡魔力强度更高了，亡灵学派的理解也深了不少，骸骨转化的时候甚至能强行把素材的等级提上一阶。
　　而江茶在副职方面的造诣更是远超当年的自己。
　　当年她们用的还是普通的魔力浓缩炮，而现在女孩连手搓魔力构装炮都没什么难度了。
　　甚至能复刻一门歼星炮出来。
　　只是这里没材料而已。
　　“我觉得这次的亡灵高达没必要设计的那么巨大，或者说这不能叫高达，应该是亡灵构装机械装甲。”
　　“毕竟我们的素材并不多，还是要浓缩一下才能拥有足够的强度。”
　　“可是这样魔力池又该怎么办呢？”
　　薇儿提出异议，她很聪明，马上就想到了问题：“四万的魔力一下子就会用光的！”
　　“没关系，我们可以搞机械出力。”
　　“这是超微缩浮游魔力池的设计图，放在五米的机械装甲中刚刚好合适，然后这是我之前设计的一套机械外骨骼装甲。”
　　“本来是打算给慧子用来当身体用的，可惜她看不上。”
　　“看得上才有鬼了哦！”
　　看到江茶一脸可惜的模样，薇儿直接吐槽：“慧子姐姐可是美少女！”
　　“但机械装甲配美少女多帅呀！”
　　女孩挥舞着双手，描述那个场面。
　　而小家伙陷入了沉思，想了好久，才一本正经的点点头：“唔！江茶姐姐你的审美是好的！”
　　“对吧！”
　　要是被慧子听到，她非点直接用最小功率的星舰主炮给她俩精准打击了不可。
　　江茶设计的那套机甲可不是那种可穿戴式的，也不是什么能露出脸蛋和头发，穿得越少防御力越高的二次元美少女机甲。
　　而是真真正正的，十几米高的泰坦机甲。
　　威武霸气，力量感十足。
　　而这样的机甲里搭载三无萌妹的声线和人格...
　　慧子能接受才怪！
　　“把这套机甲的设计微缩一下，在用骸骨作为材料搭建，难度不大吧？薇儿？”
　　“完全没有问题！”
　　小家伙拍了拍还没发育的胸脯，一脸骄傲的保证：“我这几年也是有成长的！”
　　两人分工明确，江茶负责就地取材用炼金术改造材料性质，现场手搓各种劣化缩小版本的军用设备，薇儿负责用亡灵魔法浓缩搭建机甲的骨架和装甲。
　　最后再一起进行形组装。
　　两人还丧心病狂的给这台亡灵机甲加上了临时数据化的能力，以薇儿最近刚刚练出来一些的信息魔力为引子，江茶负责运算和操纵。
　　就让这台机甲拥有了这项堪称逆天的能力。
　　“这超模了吧！茶宝你这是真的开了呀！”
　　莉娜在外面打了一圈，刚回到临时驻地就看到了这台从外观看起来就不好惹的机甲，立马叫道。
　　“魔女造机甲的事，怎么叫开嘛！”
　　女孩有些心虚，这台机甲用的技术确实超标了那么‘一点点’，但也是没办法，毕竟机甲这玩意，除了战力代差的碾压局，剩下的时候大部分时间都是玩具，根本没什么作用。
　　要是不用点超模的科技，这台亡灵机甲的战力估计还不如普通的变异者呢。
　　那还怎么玩！
　　“这是给薇儿开的！不算嗷！”
　　最终，江茶还是用这个堪称无赖的理由说服了众人，让这台机甲参与了接下来的作战计划。
第五十五章 未完成的原型机才是最强的！
　　深夜十二点。
　　体型巨大的螳螂型进化者——说是螳螂型，但也是外貌略有那么一丝相似而已。
　　实际上，这只怪物依旧长着变异者那标志性的巨大复眼，而它的脑袋，也还是诡异的‘人形’，更像是把一只变异者的脖子极致拉长到一米左右，而生造出来的扭曲恐怖的怪物。
　　而它的腹部也并非螳螂那柔软的模样，而是宛如战车一般，从脖子一直延伸到那肥大而拖地，在地面上划出一道道沉重的拖痕的尾巴都覆盖着厚厚的装甲。
　　和白天那只进化者类似，都是一种特殊的漆黑外壳，金属般的质感在清冷的月光下泛着凶厉的光芒。
　　它迈着随意的步伐，轻易的切碎了一只变异者，用修长的镰刃戳起一块块碎肉，悠哉游哉的进食着。
　　种种迹象都表明这只进化者并非之前那两只一样月费群六九肆九叁六一叁伍和变异者共生的蜂后类进化模式，而是纯粹的猎食者。
　　这本该又是它一个随意进食，然后找个地方休息，度过讨厌的白天的日子。
　　可周围的一栋大楼上，那突然出现，又一跃而下的红发少女大概并不同意它的想法。
　　高分子震动剑从数十米高的高空，被那女孩双手握着，借助高空坠落的惯性狠狠的砸在了它相对脆弱的脖颈上。
　　厚厚的装甲被这势大力沉的一刀砍的碎裂开来，无数的碎渣溅落到一旁，露出里面漆黑的宛如流淌着石油一样，漆黑而粘稠的血液。
　　“吼——！”
　　怪物的腹部一阵收缩发出愤怒的长吼，这一次不是虫鸣，而是更具有威慑力的兽吼，恐怖而骇人。
　　声波一样的冲击将体重偏轻的红发女孩振飞，镰刃立刻追击，可却在即将触碰到那红发女孩前的一瞬间，目标突然消失。
　　“怎么样，安妮？”
　　把安妮转移到自己身边之后，女孩担心的问了一句。
　　“我没事。”
　　安妮摇摇头，缓解了些被声波突然震的有些难受的大脑，又拎着到冲了出去。
　　“莉娜，行动。”
　　而江茶则是掏出了简易通讯器，下达了第二个指令。
　　“收到！”
　　通讯器中传来莉娜欢快又兴奋的声音，还伴随着呼呼的风声，以及沉重的跑动声。
　　红发的女孩双手持刀，目光死死的盯着那怪物的动作，而螳螂一样的怪物也谨慎的立起身体，腹部不断地收缩着，一边缓缓朝这从未见过的对手靠近，一边连续发出威慑的吼叫。
　　它那复眼的视野中却没看见那高空之中借助着掩体突然从二十三层的高楼破窗而出的金发女孩。
　　火焰的长剑在落下的一瞬间点燃，拉到最高功率，顺着安妮刚刚砍碎的装甲补位，顶着那怪物迅速反应发出的声波狠狠的斩下。
　　“吼你奶奶的熊！”
　　莉娜的怒吼在寂静的城市中传出去很远很远，毫无生气的世界立刻有了生机，无数虫鸣鸟叫鼠鼠阴暗爬行的声音突然传来。
　　然后，变异者追逐着突然出现的猎物。
　　彼此厮打，怒吼，争夺，战斗。
　　老鼠的惨叫，乌鸦的嘶鸣，为接下来的战斗奏响了最合适，也最恐怖的音乐。
　　螳螂型的进化者还保留着一点人形的脑袋露出了人性化的愤怒神色，几乎被斩断一半的脖颈几乎瞬间就愈合。
　　被火焰烤熟的组织那不断生长着的肉芽顶出，落在地上，然后再被它自己吃下。
　　硕大的复眼中红光更甚，宛如两盏红外探照灯，灵活的转动着，一只盯着莉娜，一只盯着安妮。
　　它动了。
　　后腿猛地一蹬，庞大的身躯速度极快，远超一般的变异者，拖曳着的大肚子和地面摩擦发出令人牙酸的吱吱声。
　　几乎是眨眼之间就冲向了威胁更大的莉娜面前，挥舞起来的镰刃刚要落下，几缕无形的丝线就插入了它的四肢，接管了它的神经。
　　强行扭转了那镰刃落下的方向，直接将它的胸口戳了个对穿。
　　是何琴。
　　放开一些魔力限制之后，它的魔偶操纵能做到的事情也变得更多了。
　　虽然还不能完全控制进化者这种级别的怪物，精神力丝线会被怪物体内的虚空能量迅速侵蚀。
　　但短暂的控制它们的行动已经没有任何问题了。
　　不过魔力消耗也是极大，要想控制这种级别的怪物，她还是需要用大量魔力强化丝线，对抗虚空能量的侵蚀才行。
　　不过也够用了。
　　“谢啦，琴妈妈！”
　　在怪物行动前就开始蓄力，燃烧着熊熊火焰的金毛萝莉笑着喊道，趁着那怪物自愈的瞬间，一剑上挑。
　　剑身上附着的火焰宛如一道剑光，被她发射出去，目标依旧是那刚刚生长了一道薄薄的装甲，没有完全恢复的脖颈处。
　　自下而上的攻击不仅将这部分的装甲彻底粉碎，也将怪物的头颅斩下。
　　“这就结束了？感觉有点轻松....草！”
　　话音未落，莉娜猛地一个后撤，将将避开了那怪物挥舞的巨大镰刃。
　　落在地上的头颅甚至连复眼中的光亮都没消散，死死的盯着莉娜的位置。
　　而那怪物的身体也好像没受任何影响一样，行动迅速，追上后撤的莉娜在次挥舞挥舞镰刃，竖直戳下。
　　“小心点呀，莉娜宝贝。”
　　江茶的坐标移动再次救命，出现在她身边的金毛满脸无语：“这玩意真的还能算是生命么？虫族也没这么离谱的能力啊！”
　　“虫子的大脑可不象是哺乳动物，它们全身上下，每一对肢体的中间都存在着辅脑，一般的虫子当然做不到这样被斩了脑袋继续行动，但这只明显也不是一一般的虫族。”
　　“它全身上下的辅脑应该都有作为主脑的能力，给身体各个部位发号施令。”
　　看着那只怪物捡起自己的脑袋，又按上晃了晃的样子，江茶也感觉到一阵头疼。
　　幸好她们提前做了准备，开了挂练了级，不然这游戏到这估计就算是gameover了。
　　“琴妈妈，先废了的它的复眼。”
　　“了解。”
　　精神的丝线再次出动，红发与黄发的魔女联合冲锋，一上一下目标直指镰刀进化者的复眼。
　　而与此同时，一具五米高的，通体骨白色的机甲故技重施，又一次从大楼上跃了下来，手中还握着一柄同样骨白色的巨剑。
　　“江茶姐姐，不给机甲涂装是你的什么癖好么？”“未完成的原型机才是王道，你们这些新生代机甲迷是不会懂的！”
　　“说的好像你很老一样！”
　　“吼——！！！”
第五十六章 虚空的棋盘
　　重剑无锋，大巧不工。
　　在开着机甲的薇儿用那厚重的重剑狠狠砸在怪物的脑袋上，直接砸翻了它的重心，撞在坚硬的磁悬浮金属地面上，发出一声巨大的碰击声，溅起大量金属块时。
　　江茶的脑子里就突然冒出了这么一句话。
　　随之而来的就是那‘常识’自带的解释：‘比喻练武要注重坤本功。’
　　但她的小脑瓜里其实就想的完全不是一个意思。
　　薇儿那把白骨重剑可是真真正正的重剑，没开过锋的那种，但目前来看，效果其实也不错。
　　“下次我给你换成棒球棍，直接开银河球棒侠号怎么样？”
　　“才不要！那也太逊了！”
　　“可都是钝器，棒球比重剑材料结构要结实的多呀。”
　　“不要！”
　　薇儿激烈的反抗，机甲因为一瞬间受到了过量的冲击，需要缓一缓释放机体压力，所以她现在只能站在原地，看着安妮和莉娜上前输出。
　　任由江茶凑上来，左拍拍右看看，检测机体受损情况。
　　那白骨色的机甲突然掀开两个排气孔，喷出了大量蒸汽。
　　“这是什么啊！”
　　“我做的特效！”
　　黑发红眸的女孩骄傲的挺起胸，一脸得意：“怎么样，帅吧~”
　　是的，特效。
　　这个以亡灵魔法为骨架，魔女军黑科技为内核的机甲当然不可能是用的蒸汽动力，更不可能上水冷，那排出来的蒸汽完全就是女孩强行加上去的一次性烟雾发生器。
　　对，为了不影响机甲性能，江茶还是给装的一次性的小型强力加湿器。
　　全是为了眼前这一幕。
　　清冷的月光下，五米多高全身骨白色的机甲眼眸里亮起血红色的光，扛着一柄和它体型相配刻画着神秘花纹的白骨巨剑，腰间的两个排气孔突然打开，排出大量水雾，视线却依旧死死的盯着那只被它一剑砸进地面的怪物。
　　周围的大楼破败不堪，远处怪物的嘶吼长鸣。
　　帅的哦。
　　“江茶姐姐你的审美好复古哦！”
　　战术面板显示机甲已经可以再次行动，薇儿操纵着机甲，伸出了脚下的两个滑轮，滑步向前，趁着安妮和莉娜强行摧毁了那怪物的复眼，疼痛的哀嚎的时候，挥舞着巨大的骨剑，又给它来了一下狠的。
　　“哪里复古嘛！蒸汽朋克永不过时！”
　　“但这明显不搭呀！”
　　莉娜和安妮魔力消耗过大后撤，江茶接过高分子震动剑和薇儿操纵的巨大机甲一起上前，一边对着怪物狂暴乱砍，一边伴着嘴。
　　黑发红眸的漂亮女孩马尾随风飘荡，手中拎着一柄不必她矮多少的太刀从从怪物的面前突然出现在它的后颈，优雅而巨力的挥刀，再一次击碎了它的装甲。
　　骨白色的机甲用滑轮快速移动，在地面上掀起阵阵灰尘，红色的眼眸一亮，双手举起骨白巨剑用力的砸向那怪物的后腿连接处。
　　一剑断裂，大量漆黑粘稠的宛如石油一般的血液从那断口处喷涌而出，将那纯白的机甲也染上了部分黑色的痕迹。
　　轻盈的黑发少女再一次突然出现在了机甲的肩膀上，趁着机甲恢复重心的时间，重重一踏，在半空中旋转着将刀刃送进了刚刚被切断的伤口处，戳到了那坚硬的‘辅脑’。
　　那是一颗流淌着亮金色液体的‘水晶’。
　　“草，虚空结晶当辅脑，这玩意该不会已经算是虚空构造体了吧！？”
　　江茶这才突然意识到之前自己到底是为什么会下意识的觉得泰斯塔星上的怪物不对劲，她当初在卡米拉研究所的时候，可没少和虚空构造体打交道。
　　那个数据化不了的特殊位置，被她们确认为是虚空构造体的灵魂核心的地方，存在的就是这样一颗纯金色的水晶。
　　只不过虚空构造体的核心都是纯固态的，而不是这只怪物一样的液体。
　　也变相说明了这只怪物的能量层级还比不上一般的虚空构造体。
　　“虚空！？”
　　莉娜也是一惊，如果是‘虚空’插手了这个世界的事情，而且用的还是如此隐蔽的方式的话，那么何琴家乡的问题可就远远比她们之前设想的要复杂了。
　　“肯定是虚空没错，虚空水晶我还是不会认错的。”
　　江茶和薇儿配合默契，机甲又是重重一剑，把试图单腿断脑站起来继续战斗的怪物砸趴下，何琴也用精神丝线短暂控制了它的行动。
　　而那黑发红眸的女孩也没心思耍帅了，直接一个瞬移踩在了怪物坚硬都腹部装甲上，连续三刀砍碎装甲，然后剑刃一挖，将它控制左腿的辅脑也给挖了出来。
　　“你看嘛，这肯定是虚空水晶啊！”“快送过去给白毛研究下。”
　　莉娜皱着眉，掏出火焰长剑点火一剑戳穿了怪物的脑袋，掏出了一颗略大一点的虚空水晶自己看了看。
　　确认了。
　　就是虚空水晶。
　　“一起打包送过去吧，安妮，来，我们先把这玩意肢解了。”
　　.....
　　整场战斗一共就进行了不到十分钟。
　　双倍的魔力量对她们来说带来的可不只是一倍的战力提升，更别说江茶为了这场boss战还提前准备了那么多，制定了作战计划，清理了作战场地。
　　但说实话，这只进化者的战力还真不能算弱，大概属于是一只打入学时的她们三个的水平。
　　“计划变一下吧，既然我们已经找到这里藏着的秘密了，那么接下来的目标应该就是接触幸存者们了。”
　　“我们需要情报，大量的情报，有关虚空维度的事情再怎么谨慎也不为过。”
　　虚空构造体可是真真正正能杀死魔女的。
　　灵魂都给你扬了的那种。
　　更别说这一次她们还是一头撞进了‘虚空’的棋盘中，有可能直面这位，就更是要谨慎了。
　　——在和本征世界的世界意志接触过后，茶宝已经打死都不相信三元世界的世界意志没有自我意识这种鬼话了！
　　万一‘虚空’是个小心眼，直接亲自出手把她们按死怎么办！？
　　而且‘本征’和‘虚空’以及‘量子’三位世界意志互为死敌，江茶还接受过‘本征’的馈赠。
　　江茶可不敢赌自己面对‘虚空’时，这位会是什么反应。
　　她甚至已经在纠结要不要打‘跨世界长途通话’找马蒂尔达救命了。
　　这个世界的问题好像特喵的已经超出她的能力范围了哦！
第五十七章 出发，目标火种幸存者基地
　　刚刚搭好便携式研究所，将自己用得到的研究器材摆放好，接上能源，正准备调试的白毛少女突然面无表情的抬起头。
　　一道数据的光芒瞬间乍现又消失，只剩下五颗捆在一起的虚空水晶突然出现自由落体。
　　埃斯特尔默默的叹了口气，张开双臂接住那五颗沉重的虚空结晶，又注意到了一张便利贴。
　　‘埃斯特尔~这是我们今天的战利品，好像是虚空水晶，麻烦你给它们做个定性分析啦。by——爱你的茶宝~’
　　‘ps：哦，对了，我们接下来打算往幸存者基地进发了，你这边有事随时call我哦？’
　　便利贴的末尾还画了一个女孩的Q版头像，以及一个怎么看怎么都感觉没什么可爱，就很涩的爱心。
　　嗯，这个爱心被茶宝画在了Q版头像的眼睛里。
　　而埃斯特尔并没对这奇奇怪怪的爱心发表什么看法。
　　只是沉默的看了眼一屋子需要调试的机器，还有那只被江茶整只送来还没来得及研究的进化者...
　　深深的叹了口气，从随身空间里取了一瓶精神药剂喝了下去。
　　今晚要加班了。
　　......
　　就在某白毛苦哈哈的看着列表上越来越多的工作清单的时候，另一边，行动力超强的魔女们已经连夜开始谈论怎么去何琴之前呆过的幸存者基地了。
　　“我们现在在天明市，也就是这里。”
　　何琴摊开一张手绘地图，指着她们所在的位置，又点了点地图中央的一个点：“而火种幸存者基地在这里，东区的最南边，那里有一个修建了五十多年的新型种子库。”
　　在两点之间连了一条线。
　　何琴就得出了结论：“实际上我们需要走的路程并不算太远，两千五百公里左右，以这里的车的速度，不出意外的情况下三天就能到。”
　　“但问题在于，不出意外是不可能的。”
　　何琴无奈的叹了口气，十几年过去了，她也不知道其它城市的情况，特别是道路的情况。
　　磁悬浮公路虽然不算太娇气的路面，但也架不住变异者们十几年如一日的摧残，如果路面被破坏了，那她们就要以磁悬浮车的轮动模式那最高时速才一百二十公里的速度慢慢跑了。
　　而且路途上还不一定会遇到什么意外情况。
　　至少根据她的经验来说，远程跋涉遇上虫群迁徙，变异者狩猎，进化者抢地盘什么的都是很正常的事情。
　　“而且能源也是个大问题。”
　　“这个反倒是问题不大哦，不就是发电嘛。”
　　“莉娜宝贝最擅长了！”
　　“我总觉得你在黑我，而且这东西怎么想都是你和琴妈妈更擅长吧？”
　　金毛萝莉没好气的瞪了江茶一眼。
　　嗯，魔女的机械学中也会包含一些已经过时了的老旧机械，目的其实是科普历史，同时触类旁通，研究来自其它文明的不同机械。
　　发电机什么的，只要有材料她们就能手搓，而且还是非常不讲道理的内燃式发电机，不需要化石能源，只要有能烧的东西，哪怕是干草木头也能烧了发电。
　　效率不算低，至少够这些耗电量本来也就不大的磁悬浮汽车用的。
　　而这里学过机械学的，也就是江茶根何琴了，这项工作肯定跑不了她们的事。
　　但...
　　“我们哪来的足够燃料？从这里砍树也不方便携带，高分子塑料也很重。”
　　“就，莉娜的魔杖啊，温度足够了，把老式内燃发电机改一下燃烧舱接口就行。”
　　江茶眨眨眼，觉得何琴似乎陷入了思维惯性。
　　“合着我还是充电宝啊！江茶宝贝，信不信我真的咬你哦！？”
　　莉娜一下子就蹦了起来，气呼呼的叫道。
　　倒是薇儿，十分善解人意：“我的骸骨战士也可以充当动力源~”
　　嗯，她指的是亡灵拉车——多元宇宙中各个世界的亡灵法师们的通性，就是习惯性的把亡灵当成不需要付钱的免费劳动力来用。
　　而且清洁环保无污染，甚至还不会抗议发牢骚。
　　简直再好用不过了。
　　至于消耗...
　　百公里消耗四只骸骨战士，骸骨战士又是用变异者制造的，而泰斯塔星上什么都缺，就是不缺变异者，到处都能抓，基本等于免费。
　　“你看看人家！莉娜宝贝，薇儿都比你有觉悟！”
　　“喂！你丫别真咬我啊！”
　　“真是...”
　　何琴看着说着说着又闹起来了的两人，无奈的笑了笑。
　　和她们在一起，还真是永远都紧张不起来啊。
　　“近乡情却都被她们冲淡了不少。”
　　“我觉得，这样才最好不是么？”
　　安妮笑着反问，澄黄的双眸微微抬起看向何琴：“这才是我们该有的旅行。”
　　“倒也没错。”
　　何琴笑了下，没继续多说，只是感觉心情都轻松了不少，转身走向一旁的路边，找起了还能用的车。
　　最终在一个地下停车场里，江茶她们找到了一台幸免遇难的车，稍微检修了一下，又从其它报废的车辆上拆了一套备用件带上。
　　然后还来了一套魔改，加装了能源系统，在这两白色的帅气跑车身后拉了个挂钩带上行李。
　　主要是一些备用车件和备用燃料，以及食物和水之类的。
　　就趁着天蒙蒙亮的时候，开车出了天明市。
　　司机当然是何琴。
　　“琴妈妈是老司机么？”
　　埃斯特尔纯洁的眼神让何琴一时不知道该怎么回答，她知道这小家伙就是在坏心眼的逗她玩，一个常年在网上冲浪的孩子怎么可能不知道老司机是什么意思。
　　但...
　　还是说不出口啊。
　　“薇儿别闹，琴妈妈可是咱们这趟旅行唯一的司机兼厨娘，要是她罢工了，咱们可就要徒步去旅行了。”
　　最后还是江茶拯救了何琴，一把搂过薇儿坏笑着的小脸蛋，笑着说道。
　　但小家伙明显不服气：“我还可以用骸骨战士拉车！”
　　“那你吃什么？”
　　“唔....”
　　薇尔莉特沉默了。
　　魔女可以不吃东西，泰斯塔文明的魔力浓度也没低到那个程度。
　　但要让娇生惯养久了的薇儿放弃好吃的...
　　那和杀了她也没什么区别了。
　　“哈哈哈哈哈哈~”
　　“莉娜不要笑啦！”
　　.....
　　ps：我突然想起来，大家好像对这卷的故事进度有什么误解。
　　咋说呢。
　　这一卷我自己预计的字数大概是一百万到一百三十万字左右。
　　会经历许多个世界，每一个世界都是一个新的故事，就是类似公路文那种感觉啦。
　　虽然每个世界的字数不一，重要程度也不一样。
　　但何琴的家乡这个世界肯定是很重要很重要的一段。
　　所以我是预计用二十万字到三十万字来写这段故事的ww
　　自然就会写的更详细一些。
　　所以大家感觉慢也是正常的啦，我已经有在调整了。
　　想一口气看完的大家倒是也可以养书...但能不养还是尽量不要养哦，我还是很喜欢看每天的实时数据的，数据太差就会影响码字心情www
　　就这样！
　　晚点还有一章~
第五十八章 虚空的侵蚀
　　因为变异者们昼伏夜出的特性，为了保护她们这辆好不容易才找到的车，最终江茶她们还是决定白天赶路，夜晚扎营休息。
　　——主要是晚上万一从大马路中央窜出来一只以时速三百公里狂奔的变异者，这要是撞上了，她们一车人都点感受下铁包肉的痛。
　　比较磁悬浮汽车的最高时速也就是三百一十公里每小时。
　　不是泰斯塔星的科技不允许更高的车速，而是再快就要突破音速了，造车成本和车辆电耗都会成倍的上升，根本不划算。
　　而在出发的第一天，她们并没遇到什么意外。可能是因为变异者都聚集在城市内部的原因，天明市到下一个城市，蓝夜市的野外公路道路保存的很完好，快二十年没有人类活动。
　　公路两旁甚至出现了不少小型野生动物，甚至还有些中型猎食者...至于为什么没有大型猎食者哺乳类动物？
　　“好多虫子啊。”
　　那些每一百公里就出现一个虫巢就是最大的原因，大型动物全被这些变异虫子给抓回去开荤了，它们才是这片生态系统中最顶级的猎食者。
　　也是最顶级的农夫。
　　“这是类似于切叶蚁的种族么？靠什么为生，种植真菌？”
　　江茶和薇儿趴在同一边的车窗，观察着那远处成群结队出发采摘叶子的景象，好奇的问道。
　　不是她不认识切叶蚁，而是这些虫子的变异程度确实有些过于大了，一只只工蚁都放大到了豺狼一般的大小，切叶蚁那标志性的大钳子也没有，而是特化成了一根带有锯齿的长刺，用带有锯齿的那边直接切断树枝，然后举起往回搬。
　　其它部位变异的也有些大，特别是眼睛也不是蚂蚁常见的黑色，而是金黄色，显然是已经被虚空侵染了。
　　“大概是吧，我们当初也没时间研究这些虫子的起源。”
　　何琴一边开车一边扭头解释道。
　　——其实是有智能化自动航行系统的，但因为泰斯塔星周边的人造卫星早就已经停摆，导航系统并不能实时监控路况，所以才需要何琴手动避开一些破损严重的路面，或者一些意外路障，比如横穿马路的变异蚂蚁之类的。
　　“不过之前这片地区确实是类切叶蚁的生存地，只是它们现在的生存空间扩大了不少，也没了天敌。”
　　“但虫群规模变大带来的资源消耗也是猛增，所以也不排除其它种类的变异蚂蚁学会种植真菌养殖动物，可持续发展的可能。”
　　“你看那片森林边缘的那些树。”
　　何琴指着窗外，那变异蚂蚁排成长队进入森林的位置：“明显不符合森林自然扩张的规律，大片大片的树木都是在短时间内被外物种植起来的，说明这些虫子已经学会自己种树来保证养殖资月费群⑥玖肆玖三六一叁⑤源充足了。”
　　“它们很有环保的概念嘛！”
　　莉娜笑嘻嘻的说道。
　　“我倒是觉得很恐怖。”
　　安妮撑着脸颊，表情平淡的接话：“它们已经形成某种意义上的地底农耕文明了，未来会不会真的进化成智慧生命呢？”
　　“不太可能哦？”
　　江茶轻松的说道：“因为它们是在虚空的感染下才拥有了如此快的进化速度，不到二十年的时间里就发展出了初级的农耕社会。”
　　“但‘取自虚空的，终究将还给虚空。’这是第三位大贤者的名言，也是现实。”
　　“如果没有足够的外力干涉，这些虫子终将会彻底化作虚空构造体，成为‘虚空’的打手，那时候也就谈不上文明了。”
　　“而这个足够的外力...至少我做不到。”
　　“江茶也做不到么？”
　　安妮靠在女孩的肩膀上，看着窗外那忙碌的虫群：“感觉它们生活的也很不错。”
　　“做不到的啦。”
　　江茶笑着摆摆手：“你也太高看我了哦，这可是一个种族，甚至一个文明。”
　　“如果是一只两只去虚空化改造的我还做的到，但一旦数量级达到‘种族’这个级别，那就不可能了。”
　　“因为‘虚空’会出手。”
　　“消灭也不行？”
　　“消灭可以。”
　　对何琴的问题，江茶很快给出了答案，她知道何琴在担心什么，如果这些变异虫子真的无法消灭，那就意味着泰斯塔星，甚至这个世界早晚要被虚空同化。
　　到时候可就不是对抗虚空虫族这种小问题了。
　　但她的担心并不存在。
　　“琴妈妈你不了解虚空，虚空是及其霸道，但又极度摆烂的一种能量。”
　　“它同化一切，改造一切，却除了面对‘量子’这个死对头之外完全就是随波逐流，甚至如果‘量子’没骑到它的脸上，虚空有时候还是懒得反击。”
　　“从这个角度上来说，虚空能量是极度惰性的。”
　　“但一旦你试图改造虚空的本质——也就是万物熵增的死寂，那么虚空就将和你不死不休，或者说，有这个行为的生命体会被虚空的自主防御机制标记，永无止境的追杀会一直持续到无尽的尽头。”
　　“我记得魔女中就有这样一位被虚空追杀的贤者吧？”
　　“‘变化’贤者，纳塔斯汀。”
　　安妮立刻说道：“她还是莉娜的表姑呢。”
　　“欸？”
　　江茶眨眨眼看向莉娜，结果这金毛萝莉立刻摆摆手说道：“一共就见过一面的表姑？贵族魔女之间的联姻茶宝你又不是不知道，说是有血缘关系，但还是分亲疏远近的。”
　　“对我这个表姑的事情，我可能知道的还没有你多。”
　　“那幸存者们...”
　　何琴突然开口，刚想说什么就被江茶直接打断了：“别担心，虚空能量、量子能量都是这个世界的组成部分之一，智慧生命使用它们的能量没什么问题。”
　　“只要别超过一个足以引发虚空裂缝的限度就可以了，剩下的，意志的力量会帮助我们抵抗虚空的侵蚀。”
　　“卡米拉用的就是这种办法，她一个人所掌握的虚空能量估计比泰斯塔星上所有的幸存者加起来都多，不也还是好好的么？”
　　“那就好。”
　　何琴松了口气。
　　虽然这里已经不再是她的归宿，但终究是她的故乡，在这片土地上，还生存着她在乎的人。
　　真的做不到眼睁睁的看着这个星球逐渐被虚空侵蚀，化作无机质的虚空构造体。
　　.....
　　ps：（120/247）
第五十九章 虫子们的战争（二合一）
　　江茶没有骗何琴，如果只是单单水面之上浮现出来的这些情报的话，她们想解决泰斯塔星的危机不说绰绰有余，但做好准备之后还是有足够的把握的。
　　但她担忧的是水面之下的危机。
　　进化者们为何能拥有远超平均浓度的虚空能量，甚至凝结出虚空结晶？
　　为它们提供能量的，到底是什么？
　　那些虚空虫族为何只是守而不攻，甚至连一丝对外扩张的意愿都没有？
　　如果‘虚空’没有自我意识，那么这里的一切都可以用巧合来解释，但万一祂存在自我意识...
　　‘你到底想做什么呢？虚空。’
　　泰斯塔星，甚至于这个世界都不算什么重要的坐标。
　　按常理来说完全不值得‘虚空’下大力气在这里布局，可这里的反常还是出现了，还是以一种表面上看起来异常‘合理’的方式出现了。
　　有时候，越合理的事情背后隐藏的危机就越大。
　　‘走一步看一步吧，高维生命体的想法，目前还无法理解哦。’
　　就和江茶不理解世界意志为什么会让她去毁灭天使文明，她也同样看不懂虚空在泰斯塔星的布局。
　　只能做好万全的准备，一点一点的去面对那可能到来的危机。
　　“话说这就是命运之子么？我怎么感觉从我决定出门旅行开始，麻烦事就一件接着一件的找上门来了。”
　　江茶翻了个白眼，没好气的吐槽。
　　但何琴却直接停车。
　　“怎么了？”
　　“我们被包围了，是虫群。”
　　“哈？”
　　江茶愣了一下，立刻消失在车内，来到数千米的高空四周环视了一圈，又回瞬移回去，小屁股啪的一下摔在了座椅上：“一股大型虫群，数量大概有一万到一万五千只左右，从四面八方包围了咱们。”
　　“琴妈妈咱们怎么办？”
　　这种时候她们还是要听何琴的意见，如果她判断这是‘游戏状态下’她们无法解决的危机，那茶宝也不建议开个挂干碎现实这个烂游戏。
　　“先观察，这么大型的包围圈，不太可能是针对咱们来的。”
　　“应该是我们闯进了它们的狩猎活动。”
　　何琴沉声说道，放下车轮，将车开进了公路两旁的树林悄悄隐藏，在茂密的枝桠下，尽力消去它们的存在感。
　　“虫群是有智慧的，出动这么大的规模只是为了捕猎它们眼中‘不算强的五只猎物’是完全不划算的买卖，收获和付出根本不对等。”
　　“所以我倾向于判断它们是为了狩猎这座森林里某只强大的怪物才会出动这么大的规模...你看。”
　　何琴指着车窗外那隐约能看到一点的虫群队伍：“大量的工蚁，正常来说如果它们只是狩猎少量猎物只需要出动那些兵蚁就行了。”
　　兵蚁的外型看起来比工蚁更加凶厉，那是一种体型比狮虎还要大上一号，快赶上河马大小的蚂蚁。
　　两个极具杀伤性的大钳子，和额头上突起的尖刺，以及全身上下覆盖的坚硬铠甲让它们看起来还有些威武恐怖的帅气。
　　“江茶姐姐！我想要这个！”
　　“嘘——！”
　　女孩立刻捂住了薇儿的嘴：“我们先悄悄的看，一会再研究怎么抓两只回来研究。”
　　“也就是说，琴妈妈你觉得这是地盘争夺战？”
　　安妮若有所思的说道。
　　“嗯，森林对这些虫子来说是最重要的资源，如果是这里的进化者一直在狩猎工蚁为食，阻止了它们采集资源，那么倾巢而出的情况也就不算异常了。”
　　蚂蚁的行动速度很快，它们的行军速度目测足有一百二十公里每小时，堪比一辆小汽车，才过了十几分钟，原本一眼看不到边的包围圈就缩小了不少。
　　而江茶她们就这么静静的在车里等待，一直到一个小时后，那些蚂蚁接近到了她们一千米的范围，却依旧保持着阵型，甚至连看都没看江茶她们一眼，何琴才松了口气。
　　“等等，再等一会，等虫群离开我们就立刻开车走。”
　　夕阳已经西斜，这个时候要想脱离这场虫子们的战争，她们也只能是连夜赶路了：“今晚看来只能连夜行动了。”
　　“大家精神一点，多注意周围的变异者，别让它们破坏车子。”
　　“知道啦~”
　　江茶和薇儿还有莉娜就像是小孩子郊游回答幼师的话一样乖巧，靠在窗户上，好奇的看着那些蚂蚁不断地朝自己靠近，连一点紧张感都没有。
　　看的何琴突然觉得自己刚刚的谨慎完全就是白费力气。
　　也是。
　　‘和她们在一起能有什么危险呢？’
　　她轻轻的笑了笑，从后视镜里看了眼被‘小孩子’包围无奈苦笑的安妮，也好笑的摇摇头。
　　蚂蚁越来越接近了。
　　薇儿打开窗户，对着那些蚂蚁打了个招呼：“蚂蚁先生是要去打架么？”
　　当然不会有蚂蚁理她，可她还是玩的不亦乐乎，肉乎乎的小手偷偷摸了一把和她擦身而过的兵蚁的甲壳。
　　可能是触觉感知依旧不太发达，也可能只是单纯的懒得理这种没有危险性的行为，那只兵蚁头也没回径直走进了森林。
　　江茶则是用坐标移动，将一些行进路线刚好会装在她们车子上的蚂蚁转移走。
　　被转移的蚂蚁明显有些懵，晃了晃触须，金黄的眼睛四处看了一圈，又立刻跟上了大部队。
　　“我们走！”
　　在最后一只工蚁从它们车边掠过的一瞬间，何琴立刻发动了车子，汽车引擎咆哮着带动轮胎与地面摩擦。
　　一个漂移，何琴直接开上公路，车子立刻变形收起轮胎改为磁悬浮模式，猛地再次加速，不到十秒的时间里从时速一百八十公里立刻拉到了三百迈。
　　强烈的推背感把女孩们死死压在靠椅上，薇儿还在欢呼。
　　“哇！感觉好好玩！”
　　何琴还在认真开车，后视镜里虫群的身影越来越远，声音却越来越嘈杂。
　　“嘶——！”
　　一声愤怒的虫鸣从森林的中央传来，无数的参天巨木被战斗的余波推倒，江茶她们也终于看到了被虫群围猎的怪物到底是什么。
　　那是一只人面蜻蜓。
　　好像一架战斗机一样从森林的中央猛地升空，拉出一阵阵音爆，加速到了三倍音速。
　　早就做好准备的虫群也立刻行动，无数金色的虚空球体从隐藏在工蚁大军中的兵蚁们从额头处突起的尖刺，蓄力，扫射。
　　好像是防空炮密集阵一样，从四面八方爆射的金色炮弹将已经起飞的蜻蜓怪物扫落。
　　那只人面蜻蜓明显也拥有不低的战斗智慧，在自己的翅膀被连续不断的虚空球体打出了两个空洞之后立刻降落，进入到了低空掠食模式。
　　凶残的利爪是最好的对地武器，掠地攻击，一爪就能收割数只蚂蚁的生命，就连全身覆盖着装甲的兵蚁也只能多挣扎几秒钟的时间，用大钳在它的身上留下两条微不足道的划痕。
　　而它却又在低空飞行后突然拉起，宽广的翅膀猛地一扇，再次加速，宛如轰炸机俯冲投弹般，发射出去数千根尖刺。
　　极快的速度带来的巨大的动能，尖刺毫无阻碍的穿透了工蚁的外壳，将一整片区域彻底清空。
　　“芜~动能集束弹，这只怪物有点东西啊。”
　　莉娜吹了个口哨，语气轻松的调侃道。
　　这时她们已经离开了那片已经成为战场的森林五公里远，何琴也放慢了车速，进入自动驾驶模式。
　　“我当初可没见到过这么恐怖的怪物，简直就是一架超音速轰炸机。”
　　她皱着眉头，突然意识到一件事。
　　如果现在泰斯塔星上的进化者都是这种水平的怪物，那些幸存者基地到底是都点亮了些什么黑科技，才能在进化者们的攻城下活下来，甚至反过来清空基地所在城市的全部变异者，种植粮食的？
　　毕竟从星舰的太空观测上看，泰斯塔星的幸存者们不仅没什么危险，反而还愈发的有发展壮大的意思呢。
　　“它为什么不跑呢？”
　　薇儿好奇的伸手问道。
　　“因为它没办法跑。”
　　江茶笑着说道。
　　“这些虫子还是很厉害的，它们拉了一个足足有三公里宽的圆形防空圈，如果这只人面蜻蜓想拉高飞行高度远离战场，就会被密密麻麻的防空火力给击碎翅膀。”
　　“而且你看，低空略地飞行突围也不可能，那些兵蚁可不会让它这么简单的脱离。”
　　变异之后，那些兵蚁也拥有了跃高的能力，粗壮有力的后腿支撑起身体，微微蓄力就能跳起几十米甚至数百米高。
　　只要人面蜻蜓想跑，那些隐藏在蚁群中的兵蚁就会高高跃起，用那对粗壮的大钳子拦住人面蜻蜓的退路。
　　高空脱离不行，低空掠地脱离更不行。
　　人面蜻蜓只能选择死战，撕开包围圈。
　　而虫子是不怕牺牲的。
　　或者说，真社会性的虫群不会在意个体的牺牲，只要蚁后还在，虫群的包围圈还没被撕破，人面蜻蜓就不可能逃离这场狩猎。
　　“很棒的群体指挥能力，茶宝你能分析出这些虫子是用什么作为指挥系统的么？”
　　“它们的兵力调动太及时了。”
　　“从外表看不出来，但明显不是信息素。”
　　莉娜还是第一次见到这种原始虫族的战斗场面，虽然个体的能力还不算强，原始的围猎方式也不可能拦得住一位大魔女，但也算是很不错了。
　　这是值得研究的对手，未来她们肯定也要和规模更大的虫群作战，提前探查它们的情报是必要工作。
　　“我怎么可能知道哦。”
　　江茶睁着眼睛说瞎话，她要是想搞清楚只要用信息魔法搜集一下大气中的残留信息就行了，但这坏女孩显然有些犯懒。
　　“扔给埃斯特尔去头疼吧，谁叫她不和大家一起玩呢？”
　　“你还真是够坏的。”
　　看着江茶将一只从虫群里挑了两只比较壮实的兵蚁转移走，莉娜笑嘻嘻的说道：“不过我喜欢。”
　　修改现实坐标这种手段和传统的瞬间移动不同。
　　瞬间移动的原理是用魔力打开一个类似虫洞的空间隧道，然后直接穿越过去，相当于是在空间中凿开了隧道，魔力消耗的程度主要取决于打开的隧道宽度和空间隧道两头的距离。
　　本质上只是一种高速移动的方式。
　　嗯...就和mc里的地狱交通差不多的感觉，只不过距离比例更夸张而已。
　　相当于刚一进地狱门走两步进入另外一个地狱门就出现在了数万里之外的位置。
　　星舰和魔女公交常走的亚空间隧道也是类似的原理，只是缩小的距离比例没空间隧道那么大。
　　而修改显示坐标不一样，不论传送多远，物体的质量有多大，在江茶的眼里都只是一个三维的‘坐标’，而她只是修改坐标上的数字而已。
　　魔力的消耗程度，只和她需要修改的数据量有关。
　　比如说要转移一个人，那就只需要计算出这个人所在位置占据空间的具体坐标，然后修改就行了。
　　传送的距离多远都只是一个数字的事，消耗的魔力量事一样的。
　　而这个需要计算的数据量，其实更多的和她要传送的东西的占地面积有关，比如她移动一只河马大小的虫子消耗的魔力是五百标准单位，那她传送更大的物体所消耗的魔力量就会成倍的往上增长。
　　至少全力以赴的情况下，女孩目前还不能直接传送行星——月球这样的卫星倒是可以试试。
　　毕竟体积小了太多。
　　“果然茶宝你这坐标移动的手段完全就是开挂。”
　　莉娜看到这一幕果断吐了个槽，这招实在是太bug了。
　　她们现在距离埃斯特尔的实验室直线距离都有几百公里，要是瞬间移动传送一只兵蚁过去，怎么都要消耗两万标准单位的魔力。
　　而江茶只需要五百...
　　只是脑瓜一转莉娜就想到了江茶这种手段有多少开挂一样的运用方式。
　　“反正我都是命运之子了，开点挂怎么啦？”
　　女孩鼓着脸颊理直气壮的反问。
　　“而且这挂还是我自己努力得来的哦！比起其它命运之子，我已经相当遵守基本法了...你想想马蒂尔达的开挂路。”
　　“那倒也是。”
　　莉娜点点头。
　　毕竟马蒂尔达...那可是臭名昭著的开挂小能手，臭虫主角命，多次陷入危机爆种反杀的离谱人士。
　　至少茶宝还不会临阵开挂不是？
　　.......
　　ps：明天要搬家，今天点给明天留一章存稿保全勤。
　　如果来得及的话明天再三更吧。
　　今天就先这样了。
　　哦对，先和你们说一下，幸存者基地的画风...嗯，反正肯定不是一般的末世流小说里那种惨兮兮又显露人性黑暗的样子就是了。
　　这可是一个未来科技文明的末世火种。
　　大家先做好心理准备，别有太大的落差哦~
第六十章 当姐妹观光团闯进末世
　　森林是虫群的领地，旷野和草原，就是变异者的天堂。
　　而就在今天，这段久无‘人’烟，危机四伏的荒野，迎来了它十几年来仅有的旅客。
　　一群女孩开着车，音响里放着歌，在阳光下说说笑笑哼着曲，宛如出门兜风旅游无忧无虑的姐妹团。
　　带着与这旷野上寂寥、肃穆，杀戮、生存的主基调完全不符的欢乐，宛如一群娇生惯养的二哈猛地闯进了狼群的领地。
　　领头的二哈还一直不停的唱着《孤勇者》，还跑了调，变了奏，生猛的宛如一群欢脱的憨批一样，迎着阳光撕碎了这寂寥的氛围。
　　“你们好啊！变异者！”
　　一只黑发红眸的女孩从车窗里探出头，对路面晒着太阳望着天节省能量等待夜晚杀戮的一窝变异者友好的打了个招呼。
　　在被惊醒的它们抬头的一瞬间，一亮雪白闪亮的轿车载着那女孩呼啸而过，二百八十迈的速度带着剧烈的风，吹乱了它们的站姿，也吹乱了它们本就没二两重的脑瓜。
　　——这群欢脱的哈士奇...不是，欢脱女孩是打哪嘎的来的？
　　就在它的复眼刚刚亮起的时候，从那个车窗里还冒出来了第二个更幼小稚嫩的脑瓜：“变异者先生们，你们吃午饭了么？”
　　‘还怪有礼貌的嘿？’
　　如果它还活着，有着生前的意识，它们绝对会说上这么一句话。
　　但它们现在只能发出一段无意义的虫鸣，然后...
　　猛地启动！
　　类似虚空虫族的身体构造和来自虚空的力量让它们能在三秒内加速到三百五十迈，六只变异者带着狂风在地面上一步一个坑，贴地飞奔——可能不只是飞奔，再快一点它们是真的要飞起来了。
　　每一步和下一步之间的距离足足有五十多米。
　　“江茶！为什么要去撩拨那些怪物啊！”
　　何琴猛地一个急转弯，在磁悬浮时代，漂移已经落伍了，不失速过弯才是新一代跑车的追求。
　　“因为很有趣啊！”
　　薇儿代替江茶回答了何琴的问题，然后和江茶对视了一眼，齐齐笑了起来。
　　“就是这样才好玩嘛！琴妈妈能不能开的再快一点，它们要追上来了！”
　　直到开机成功下意识的追上了那辆白色的跑车，变异者们才注意到自己身后还有一群已经累到几乎要虚脱了的同类。
　　它们已经跟不上跑车的速度了，甚至连那金黄带黑的外壳都已经在长时间的奔跑中磨损破裂，再这么追下去它们是真的会死。
　　不如说，在白天把自己消耗到了这个状态，到了夜晚的厮杀中，它们绝对会死。
　　旷野的食物并不充足，在这里狩猎，最大的威胁不是猎物，而是同类。
　　别看它们白天可以凑在一起聚堆晒太阳，一副其乐融融的样子，到了夜晚，彼此在争抢猎物的厮杀和伏击中都绝不会手软——它们也无法理解手软是中什么感觉。
　　但变异者的脑袋并不足以思考为什么自己的同类速度比那辆车快还跑到这种程度也没追上的问题。
　　它们只是追逐。
　　狩猎，然后争夺，战斗。
　　然后，就在它们马上要追上那辆白色的跑车的时候。
　　没有任何感觉，在无尽的旷野中没有什么参照物，它们就感觉那辆车突然一个瞬移，就又出现在了自己几千米之外的远方。
　　但无所谓，只要几分钟，它们之间的差速还是可以追上那辆车的。
　　“这些变异者还真是一模一样的没脑子欸~”
　　车内，黑发红眸的女孩笑得很开心，坐在靠椅上散去了指尖上的数据光芒。
　　它没有修改车的坐标，而是把那六只变异者的坐标稍稍往后移了几千米。
　　就这么反复的吊着，直到这些变异者身体机能达到极限，彻底跟不上何琴开车的速度为止。
　　变异者毕竟还是物质生命，和磁悬浮汽车拼耐力...
　　这可真是的好笑的笑话。
　　而这就是江茶和薇儿今天的娱乐节目——没办法，一直在车上坐着属实有些无聊，所以她们也只能自己开发一些有趣的娱乐来玩。
　　比如唱歌。
　　意外的发现了莉娜是个极其罕见的五音不全的魔女。
　　比如玩纸牌。
　　江茶表示让你们在玩一辈子都赢不了她这个命运之子。
　　比如玩国王游戏。
　　安妮表示你们全是垃圾，老娘就是永远的国王。
　　一系列江茶能想到的，对姐妹们来说能有些新意的游戏全部被魔女们不讲武德的作弊精神给pass掉了。
　　所以到了最后，她们只能玩一些最原始的娱乐，享受泰斯塔星这原生态和高科技融合的美景。
　　幸好。
　　她们快要到了。
　　“还有五个小时的路程我们就要到琴妈妈的故乡啦！”
　　莉娜看了眼地图，欢快的叫道，又将手绘地图卷成话筒状，伸到正在开车的何琴嘴前：“咳咳，采访一下啊。”
　　“请问何琴女士时隔多年再次重返故乡的心情是什么样的呢？”
　　大和抚子小姐现在的心情就很微妙。
　　一方面，她很庆幸自己这么多年后再回到这里还能看到当年的幸存者基地以及她的朋友们还有生存的希望，一直坚持着没有放弃。
　　一方面，她又不由自主的担心基地的境况是不是不太好，亦或者会不会忘记她了，把十几年不见的她当成怪物。
　　同时她又要应付自己这群欢脱的如同哈士奇一样的姐妹们。
　　“这简直是完全超出我意料之外的归乡之路！”
　　何琴认真的开车，嘴上则是狠狠的控诉江茶月费群六九④玖③⑥一③五她们把自己严肃而忧伤，充斥着文青气息的归乡之路变成一场异常欢脱的旅行，仿佛她们就是组团出来旅游的一样。
　　“但是！”
　　是的，但是！
　　“坐稳了！我现在很想发泄一下！”
　　何琴骨子里的滑板族基因蚌埠住了！
　　在强烈的情感刺激下，它要迸发！它要重现天日！
　　于是何琴熟练的打开了只有跑车上存在的只能用一次的紧急加速装置，切换到手动操控系统。
　　合上窗户，合上内置空间密闭器，打开内置氧气循环系统。
　　然后...
　　“轰——！”
　　猛然喷发的小型火箭喷射器启动，白色的超跑一下子加速到了五百...六百...七百...足足八百公里每小时！！
　　这是真的要飞起来了！
　　....
　　ps：搬家刚回来，要累死了。
　　我先歇一会，晚点可能还有一更，但不一定。
第六十一章 何琴队长，欢迎回家
　　在何琴突如其来的飙车因子的加持下，原本六个小时的路程她们只花了三个小时就到达了目的地。
　　而代价...
　　“哇！这种车的机械结构还真是够复杂的。”
　　女孩将最后一个机械装进车的前盖里，盖上汽车引擎盖，拍拍手叫道。
　　就是在进城之前她们需要先修修车。
　　“那是因为你把她们拆开了，模块化的设计想要修理还是蛮简单的。”
　　何琴靠在车边幽幽的说道。
　　在长达三个小时的飙车后，她发泄掉了心里那全部的微妙情绪，现在就只是静静的看着这座曾经她居住了十几年，又在这里艰难求生了三年的城市。
　　不去想自己会遇到什么情况，也不再思考幸存者们生活的怎么样。
　　只是抬起头，看向那云彩之下若隐若现的清冷月光，突然莫名的感到了一股平静。
　　“这就是琴妈妈的家乡哦？很漂亮呀！”
　　薇儿从车里伸出一只小脚丫，蹦蹦哒哒的跑到江茶身边，观察这座名为‘天穹市’的城市。
　　‘是不是哪里的天穹市都不怎么安全？’
　　江茶在心底吐了个自己才能明白的槽，但薇儿的看法也不是单纯的在恭维何琴。
　　天穹市确实是一座很有特点的城市。
　　和整体坐落在森林之内，主打一手绿化好休闲设施充足的养老城市天明市相比，天穹市的城市建筑明显更年轻更有特点一些。
　　即使大楼已经残破不堪，但还是能看到那断壁残垣之中充斥着潮酷色彩的涂鸦。
　　高耸的大楼之下，街边一家家店铺上挂的招牌也明显更‘有趣’一点，江茶还看到了一个以卡通的猪拿刀杀鸡为图标的店铺。
　　江茶想了好久都没想明白这是个卖什么店，问了何琴才知道，那是一个‘屠宰体验店’，据说是为了让已经很难接触到鲜活食材的泰斯塔民众体验古代人杀鸡杀牛杀羊的感觉。
　　“价格贵的就是真的再把我们当猪宰，在末世之前就已经倒闭了。”
　　何琴说话的时候明显带着些怨气，她肯定也曾是被宰的猪之一。
　　不过以何琴当年的富婆程度，这点怨气也就真的只是一丝怨气而已。
　　从这些连七八糟的店铺和城市里到处存在的涂鸦和潮酷元素的设计风格也就能看出这个城市的整体情况了。
　　这是一座年轻又有些叛逆精神的城市。
　　其中年轻人的审美占据了绝对主流。
　　“其实我们一直怀疑在末世之前联盟就已经选好了这座城市作为末世之后的幸存者基地之一。”
　　“毕竟他们在末世前三年，在这座城市里匆忙了修建了一系列设施，比如种子库，技术资料储藏库，以及...”
　　“单兵武器军火库。”
　　一个全身上下充斥着健康的小麦色，白发金眸，大约十几岁的女孩突然从一旁的大楼里走出来，接上了何琴的话。
　　又朝着她们阳光的笑笑。
　　“你们好，我是米修敏，火种基地巡航大队低二十一支队的第一突击手。”
　　“头发和眼睛都是异能带来的变异，肤色是我自己晒得。”
　　“远道而来又对我们十分了解的客人们...能登记一下你们的身份么？”
　　她的自我介绍明显是已经说过不知多少遍的社交辞令，但后续表达出来的情绪又好似对江茶她们的到来并不意外。
　　“哇，琴妈妈你们这的女孩子都这么辣的么？”
　　江茶伏在何琴的耳边，小声的耳语着，可从她那张圆了的小嘴上看，这坏女孩明显对这个名为米修敏的姐姐很感兴趣。
　　“我叫何琴。”
　　琴妈妈没有理会不正经的江茶和坐在这里蠢蠢欲动的莉娜，自己走上前伸出手微笑着与那辣辣的女孩握手。
　　“火种基地现在还收人么？”
　　“你看，我和姐妹们就是在原来的城市生活不下去来投奔你们的。”
　　她笑得很温柔也很和蔼，放松的肌肉和完全没有防备的姿态让她看起来没有任何威胁，诚意满满。
　　但眼神却微微瞟着周围的大楼上，那各个隐蔽角落的窗户。
　　——何琴在末世的最后一年就是在巡航队工作的，她对这套流程可太熟悉了。
　　甚至于这套接触流程都是在她们的努力下慢慢搭建完善的。
　　‘先派一个看起来没什么威胁但实际战力在对内数一数二的好人脸上前接触，其它队员隐蔽瞄准，只要被接触者表现出一点异常，就直接开火。’
　　何琴在心里叹了口气。
　　怎么这么多年了，基地的这套流程还没变啊。
　　.
　　而且...
　　‘这孩子看起来有点紧张。’
　　火种基地现在并没有对她们放下戒心，至少一只小队，五位好手还应该在其它隐蔽的位置瞄准着她们，随时准备出手击毙。
　　但米修敏明显是刚加入小队的，可能她的战斗能力很强，但她的伪装并不到位。
　　从各个细微的小动作中何琴能很简单的读出她的情绪。
　　‘紧张、兴奋。’
　　‘是新人么？当年没条件就算了，现在怎么还让十几岁的孩子上前线...等等，姓米？’
　　“米夜是你什么人？”
　　“我爹啊，怎么了？”
　　小丫头正在脑子里复习对流浪幸存者接触流程，想接下来的措辞呢，结果突然被何琴一个突然而来的问题给问的一愣，下意识的就直接说出了口。
　　本来应该是来套何琴情报的她反而被何琴给套了情报。
　　何琴看她这个呆呆的样子，无奈的叹了口气，有点担心起基地的未来了。
　　‘算了，年纪还小呢。’
　　‘看来现在基地的情况挺不错的。’
　　可看看自己身边这群‘孩子’，哪个不是十二三岁就鬼精鬼精的，别说这是种族差异，魔女和人类的心里年龄成长可没什么区别。
　　只能说这就是天生的情商差距。
　　“小米，你还真是...”
　　米修敏的耳机里突然传来了一声成熟又好听的女声。
　　“等等，梁姨再给我一个机会...”
　　话还没说完，就在她们身边的高楼上，一个身穿轻便的战术防护服，手中端着一把电磁步枪的黑发女人突然从十几楼的高空翻下，走到何琴面前。
　　抬手做了两个战术手势，示意队员收队。
　　最后才看向了那和当年完全没有变样，就只是身高稍微高了那么两厘米的女孩。
　　“何琴队长，欢迎回家。”
　　.....
　　ps：昨天到底还是睡过去了www
　　今天把电脑什么的往楼上搬，忙了一个白天可算是忙完了——六楼！没有电梯！我一个人搬的！
　　累的要死。
　　刚刚睡了一个小时就爬起来码字了。
　　今天就两更吧。
　　明天看看能不能开始四更。
第六十二章 琴妈妈当年的队员
　　“何琴..队长？”*3
　　莉娜、安妮、薇儿同时一惊，瞪大了眼睛看向何琴。
　　倒是那个穿着战术背心的帅气女人感觉有些意外，眨眨眼看向这群女孩：“她没和你们说么？”
　　“何琴在多年前是我和另外几个伙伴的队长。”
　　“别说了啦...”
　　“我那个队长的职位不都是你们让着我的么？”
　　何琴红着脸摆摆手，微微抬起头看向那个和自己记忆里相似又成熟了许多的黑发女人，心情有些复杂。
　　“你的能力确实也适合担当队长啊，就是那时候还年轻了些。”
　　帅气的女人轻轻的笑，是很有魅力的那种笑容。
　　其实她长得不算研制特别高，在看惯了高颜值美少女的江茶眼里，她的五官没那么端正，鼻梁和脸型不搭，皮肤也没魔女那样的毫无瑕疵，脸上有不少坑洼的粗糙毛孔。
　　可就是这样的瑕疵，却让她真正的比魔女多出了一些在艰苦环境下打磨出的沧桑的帅气感。
　　干练，随和，举止随意性格又很有趣，身材还那么高挑，姿态挺拔笔直有种军人的气质，身上还能看到一点肌肉的轮廓，一看就是特别可靠的大姐姐类型。
　　“看来你最近过得不错？”
　　女人打量了一圈女孩们。
　　干净整洁的衣物，末世环境下根本不可能养出来的白皙细嫩的肌肤，还有那随意从容，横穿城市公路之后都散发着的一股子郊游的气息——以及车上那一堆零食和散落的纸牌。
　　“不，这不只是过得不错了，队长你这些年到底在哪里？发生了什么？”
　　“阿锦你就不担心我其实是虫子伪装的？”
　　何琴眨眨眼，眉眼之间仿佛带上了一点江茶的味道，就是那种明知故问的坏意。
　　“我可是这么多年都没变样呢。”
　　“别开玩笑了。”
　　名为梁锦的女人摆摆手，眼底却有一些意外。
　　十几年的时光还是改变了她们之间的很多，至少以前的何琴不会和她开这种可爱的玩笑，自己也不会这么随意的回答。
　　那种熟悉又陌生的感觉，让她有些心潮澎湃。
　　终究是故友归家的大好事，还是要开心些的。
　　“要是那些伪装虫能伪装成你，我们的基地早在建立的第二年就被灭了。”
　　江茶她们没有说话，一个个的就安静的看着两人交谈，眼里散发出八卦的炉火，熊熊燃烧。
　　那视线刺得让心情激动的梁锦都忍不住分了神，然后就看到了四个小脑瓜碰到一起悄悄讨论，又直勾勾的盯着她们的画面。
　　“...见到队长太开心了，都忘了迎接客人了。”
　　“几位好，我叫梁锦，火种基地巡航大队第二十一支队的小队长，曾经是何琴队长的队员之一。”
　　“哦哦，你好你好，我是莉娜。”
　　某个坏女孩悄悄的推了下金毛萝莉的肩膀。
　　莉娜回头狠狠的瞪了她一眼，然后才有些紧张的自我介绍。
　　‘琴妈妈你早就知道咱们的伪装会被一眼看破了？’
　　江茶开启魔力信息频道，加密通个话。
　　‘至少米修敏没看出来。’
　　‘意思是只能骗骗新人小孩子哦？’
　　‘差不多。’
　　何琴对自己朋友的能力还是清楚的，这么多年的历练后，梁锦的观察力只会比当年更强，在感知到她的存在的一瞬间，何琴就不对她们的伪装行动抱有什么期待了。
　　反正最重要的，她们是魔女这点没暴露就问题不大。
　　非我族类其心必异，这话在无论那个种族上都适用，何琴要是以老朋友的身份和她们接触，梁锦当然会欢迎，要是还有另外一层‘外星人’的身份，那就不好说了。
　　这个世界上的人们，已经被天外来客给霍霍出ptsd来了。
　　关于商谈合作的事情，还是要一点一点的慢慢来。
　　‘就先从观察基地的变化开始吧。’
　　“我的事在这里不方便说，小锦你给我介绍下这些年大家的变化吧？”
　　“我都好久没回来了，想先有一个心理准备。”
　　“行。”
　　梁锦不疑有他，至少目前接触下来，何琴没有虫子伪装的可能，以她的世界观，最多就怀疑一下何琴是不是传送到了其它星球罢了，也想不出其他可能。
　　毕竟当年何琴孤身杀入的那个实验室，就是一个主要研究各种传送装置的地方。
　　而十几年没变样这点也很好解释——泰斯塔文明以前可是一个可以进行世界旅行的文明，整容手术，或者驻颜药膏什么的，简直是洒洒水拉。
　　基地里前些年也不乏外出探索时找到了驻颜药膏，然后这些年一点没老的人，这两年倒是没有了。
　　毕竟当年残留的那些药膏已经被搜刮的差不多了。
　　“你离开之后，基地里的危机接触，过上了安稳些的日子后小白她就离开了巡航队，转而去了农业大队，搞起了生产。”
　　“她的异能也确实适合干这个，前段时间还复现了一种特殊的粮食种子呢，等过段时间推广开后基地里的粮食就可以拿来酿酒什么的了，粮票什么的也就没必要了。”
　　“米夜那个家伙先是接了你的位置，当了第一支队的小队长，然后又在王队意外去世后继承了他的位置，成了巡航队的大队长一直到现在。”
　　说到这里，她拉过一旁的黑皮辣妹：“最后他还是和芊芊在一起了，当年芊芊追他可是追的好苦呢...修敏，叫阿姨，这可是你亲小姨，也是你爹当年的队长。”
　　“欸..欸？”
　　这丫头看着何琴那张看起来比自己也大不了两岁的脸，一声‘阿姨’怎么也没叫的出口。
　　何琴也摸了摸鼻子有些尴尬：“这个倒是随意啦...”
　　转化成魔女之后年龄是重新计算的，严格来说她现在也就二十一岁多，突然就成阿姨了...她也有些适应不了。
　　毕竟米修敏可是都快十四岁了。
　　但想想她都是‘一群孩子的妈妈了’，好像又感觉突然多出个侄女也没什么。
　　至少这个是真侄女，她要给压岁钱的那种，不是她宿舍那群装嫩的混蛋。
　　嗯，没错，她确实是和米修敏有血缘关系的。
　　“然后就是小尤...他最后还是跑出去探险去了，在末世里旅游真不知道他是怎么想的，反正现在应该还活着吧，上次回来都是三个月前了。”
　　“不过基地现在可是大变样了，队长你看到一定会惊讶的。”
　　“嗯。”
　　何琴开心的勾起嘴角。
　　听到朋友们都还活着的消息，真的很开心。
　　“我很期待。”
　　......
　　ps：昨天欠的一更明天补吧www
　　好困，大家晚安哦。
第六十三章 好用就往死里用
　　“现在的基地可比队长你离开的时候安全多了。”
　　把车交给梁锦的队员开回基地，她就这么带着女孩们悠闲的漫步在这座许多年里变化了很多的城市里。
　　从市郊，径直走向市中心。
　　“八年前我们把这座城市里的变异者和虫子一个不剩的全部驱离了出去，火种基地成了南方最壮大最安全的基地城市，人口也扩张的越来越多。”
　　“修敏她是比较早出生的孩子，但末世后第一波新生儿潮也过去了有段时间，再加上近些年来时不时就有的成群结队来投奔的幸存者们，还合并了周边的几个小型基地。”
　　“现在火种基地的人口相比队长你离开那会儿已经扩张了足足一倍还多...不过这也导致了我们这边的粮食不太够用了。”
　　说到这里，梁锦不好意思的笑了笑：“大家都是在末世挣扎求生的可怜人，能帮一把就帮一把，至少我们还没困难到要见死不救的地步。”
　　“巡航大队现在扩充了这么多么？”
　　何琴轻声问道。
　　她刚刚注意到，梁锦报的支队序列号是第二十一支队，而梁锦可是老牌战斗员了，她所在的支队绝对不是新组建的，那也就意味着现在巡航大队的编制扩充了不少。
　　她当年离开的时候，巡航大队一共才五只支队呢。
　　“嗯，已经扩充到第四十八支队了，当年一起战斗的伙伴们基本上都被调去了心队伍当队长...”
　　“就连你这个嫌麻烦的人也成队长了呢。”
　　何琴捂嘴轻轻的笑，梁锦可是她们当年的队伍里最懒散最丧的成员，问什么都是随便，都行，有时候何琴都觉得这家伙是不是对自己的性命都没那么在乎了。
　　“没办法嘛，我也想一直偷懒摸鱼啊，还不是修夜那个混蛋非逼着我带队。”
　　“还要帮他带孩子。”
　　梁锦看了眼正和江茶她们聊的开心的米修敏，磨了磨牙，明显有些怨气。
　　“当年咱们要巡逻的只是城市内区基地周边那么大点的地方，现在这个巡逻圈扩大到了整个城市，时不时还要集体1出动外出狩猎缓解基地里的粮食危机，哪怕四十八个支队都不太够用呢。”
　　“修夜最近对这件事愁的不行...欸，队长你带来的那些女孩行不行啊？我们现在是真的缺人！”
　　“你先别胡思乱想了！”
　　看得出来巡航大队现在是真的缺人了，梁锦这小算盘都打到江茶她们头上了。
　　嗯，这群人去带队肯定是没有问题的，就是不知道分配给她们的队员能不能适应得了。
　　“反正队长你回来了就肯定要有活干的，修夜那家伙绝对不会放弃你这么一个好用又用着放心的战力在基地里吃干饭的。”
　　梁锦也不着急，反正时间还早。
　　如果江茶她们要在基地常驻，那肯定是要有工作的。
　　火种基地现在可还没富裕到养闲人的地步，她们现在还在施行粮票配给制呢，基地里各项资源都很缺，但最缺的还是优秀人才。
　　不论是管理人才还是科研人才还是战斗员，她们现在是有多少收多少，绝对不用担心得不到重用。
　　现在基地里秉承的核心思想可是好用就往死里用。
　　“这我倒是有心理准备啦...”
　　何琴就没想着自己回来能闲的下来：“我朋友手里还有一些很有用的小发明，等到基地了你们去和她交涉吧，看看有没有能用得上的。”
　　“茶宝茶宝，你看，琴妈妈刚回来就开始站在娘家人的立场上考虑了，不是我供拱火！可她这次都准备压榨你的科研成果了欸！”
　　耳朵特别尖的金发魔女听到这话立刻贴到江茶的耳边小声念叨。
　　“这可是琴妈妈！以前绝对不会麻烦咱们的人！”
　　莉娜的小声拱火米修敏听不清，梁锦更是听不见，但何琴可是听了个一清二楚，气呼呼的回头瞪了她一眼。
　　看到了江茶那无奈的笑，又猛地回过头。
　　“怎么了？”
　　梁锦好奇的问道。
　　“没事，我就是突然想到莉娜的战斗能力也很强，之后就先让她去你手下实习一段时间好了。”
　　“欸——！”
　　突然就被安排了工作的莉娜发出一声惊叫，可众人已经没心思理她了。
　　“那可真是太好了，能让队长你说不错的人才绝对好用。”
　　“好了，我们到了，怎么样队长，咱们基地变化大吧？”
　　随着梁锦的话，女孩们抬起头，看向那足足有三十多米高的圆形围墙，以及那围墙上铺设的密密麻麻的智能化无人自动电磁机炮。
　　陷入了深深的震撼。
　　‘不是，这个幸存者基地的画风有点不一样哦！这哪里是末世基地，这特喵是战争堡垒吧！？’
　　“城墙通体由电磁材料铸成，是科研部那边搞出来的搞东西，启动之后发出的电磁斥力搭配上城墙上那些密密麻麻的金属炮弹，可以在短时间内将一整个城墙的任何部位变成可调节威力远近的一次性炮弹。”
　　“同时，炮弹打光之后，这种电磁斥力还可以作用于变异者的加壳中的金属成分，让其无法攀登这座城墙。”
　　“墙体有三米厚，高分子材料，就算是一般的进化者都打不穿。”
　　“至于城墙上放的那些机炮队长你应该已经很熟悉了，我就不多说啦。”
　　梁锦说着不多说，但她介绍基地的时候，语气里明显有一种满满的自豪感。
　　那是对自己亲身参与建设的家园的自豪之情。
　　同时也是在对何琴说。
　　‘队长你看，我们没有辜负你当年的牺牲，基地发展的越来越好了。’
　　“这里其实是后来扩建的外墙，咱们以前建筑的城墙之前就拆了。”
　　“虽然这些城墙在这几年就再没有用过了，实际价值还不如几座炮塔，上面也考虑过要不要把这玩意拆了融成原材料拿去干别的。”
　　“但考虑到居民普遍觉得有这么一座城墙更有安全感，而且拆除这么一座城墙要消耗的人力物力也不少，最后就一直搁置了下来。”
　　“近些年没有怪物攻城了么？”
　　何琴问，梁锦也就很轻松的回答：“啊，那还是有的，不过基本都进不了城市就被歼灭了，更别说突破这层内墙了。”
　　“你们哪来的火力？”
第六十四章 咱们工人有力量（迫真）
　　“你们哪来的火力？”
　　怪物攻城时敌人的数量可不是一个小数目，也不是什么程度的袭击都能被称作‘攻城’的。
　　那是至少三名智慧系进化者指挥着满编上万的变异者，再加上一两只其他类型的战斗类进化者一起进攻才能称之为‘怪物攻城’的真正战争。
　　别的不说，就这种规模的怪物数量，她们这些魔女中除了何琴这个本来就擅长大型战争的，其他人都只能用禁咒洗地才能快速解决，把战争挡在城市之外。
　　何琴可不记得基地里有这种规模的火力。
　　“有啊，都是工程部和军械部这些年的研究成果。”
　　“其实我也不太懂，只记下过几个名称，比如说‘线圈导轨高爆炮’还有‘hq-98型远程数控火箭炮’，之前还听说军工那边联合工程部准备往天上放几台卫星来给他们复刻出来的‘yj-86型反舰导弹’当制导系统呢。”
　　“不过我们最常用的还是‘远程火箭炮车’还有各式各样的单兵云爆弹和单兵高爆弹啦。”
　　“比我们当年用的火力强上了不止一筹，就是和末世之前还差得远。”
　　江茶：“....”
　　何琴：“....”
　　莉娜：“....月费群陆九④玖叁六壹③⑤”
　　听了梁锦的话，江茶她们一起陷入了沉默。
　　怎么说呢。
　　虽然这个基地的科技水平没有超出她们的认知（能做到的话那虚空虫群对他们来说也就不是什么问题了），但火种基地的火力情况还是大大超出了她们的设想和幻想。
　　‘喵的！这是末世基地！？’
　　‘特喵的这种级别的火力配置，够平推二十一世纪地球百分之八十的地区了！’
　　江茶开启信息网络吐槽。
　　莉娜跟上吐槽：‘自信点，百分之九十，人家还有异能者呢。’
　　正常的末世基地不都应该科技直接倒带几个世纪，过的十分艰难，在末世怪物的威胁下瑟瑟发抖，随时有可能灭亡的么？
　　怎么泰斯塔星这边一副等老子点好科技树开完矿就直接一波把你们平推了的架势啊？
　　哦，泰斯塔文明原本就是类30世纪的科技水平啊，就算倒退几个世纪也比地球的二十一世纪强啊。
　　那没事了。
　　不过就算火种基地再怎么强也不过是被虫群打崩之后的末世文明。
　　想要靠他们自己再一次冲出星球重力的束缚，直面来自穹顶之上的威胁还是不可能的。
　　但火种基地的科技水平还是让江茶有了些大胆的想法。
　　‘你说，我能不能加速一下这里的科技发展哦？’
　　之前江茶就做过一个末世种田的计划，细节不用去管，但最终目标就是在天明市建立起一个大型末世基地，以此为据点一点点整合起泰斯塔星上的全部基地，借助这些人口和战力突破虚空虫群的封锁。
　　后来放弃是因为发现了来自‘虚空’的谋划，她暂时不好大幅改变文明的科技发展进程，以免引来‘虚空’的注视，把现状推向不可挽回的结局。
　　但现在...
　　有原本就存在的高科技末世基地，火种基地作为明面上的掩护，她的计划好像又开始有可行性了欸。
　　毕竟从她和世界意志的相处经验来看，这些世界意志级的高维生命体虽然几乎全知全能，但实际上漫长的时间尺度让祂们对三维世界的情况十分顿感。
　　除非是特别重视的情况——比如世界意志盯着茶宝不让她搞‘世界升维’这种十分令魔女伤心的事情。
　　某个文明的发展是不是有些过于迅速这种小事，祂们是不会在意的。
　　在无尽次元之中庞大的文明基数下，偶然出现几个由超出常理的天才带领的，科技大爆发飞速发展的文明也是很正常的事情。
　　而这种能以一己之力推动一个文明不符常理的高速发展的超级天才，本质上也和安妮这样被‘命运’眷顾的命运魔女差不多。
　　被称为‘文明启迪者’的他们，其实就是‘智慧’的宠儿。
　　都是神眷者。
　　特别是泰斯塔星这样惨败的末世文明中，往往更容易出现‘文明启迪者’。
　　‘有可行性么？风险怎么样？’
　　‘我还需要评估一下。’
　　江茶谨慎的先放下了这个想法，种田计划的变量就在于‘虚空’对泰斯塔文明这边的关注度有多高，这是女孩自己无法寻找的情报，涉及高维生命体，现在的江茶是没有任何办法的。
　　但她有另外一个同等级的情报来源，只是需要时间去慢慢等待罢了。
　　简单的商量完，江茶就又把注意力放回了火种基地的内部上。
　　梁锦没有说谎，这座基地内部确实是一副欣欣向荣的样子。
　　一些末世之后保存相对比较完好大楼被人工修缮一新，用基地内的机器量产的玻璃修复了破碎的门窗，一家家一户户，要不是每栋楼旁还有些只是简单排除过安全隐患，没来及修缮的残破大楼。
　　看着那楼下互相追逐着玩耍的小孩子们，江茶还以为自己是穿越回了二十一世纪的地球，身处某个高档小区里呢。
　　不过当然，末世的基地里，还是靠近城墙的外围不可能没有一点防卫措施。
　　就在那些破败无人居住的大楼里，就架着一辆辆智能电磁防空机枪，以防备飞行虫群从高空直接袭击。
　　地面上也能看到许多正在修建的防空洞和避难所，很多年纪不算大，最多也就三四十岁的工人正在施工。
　　在各种智能攻城机械的帮助下，他们的施工速度极快，而且这些‘工人大叔’们也一个个的都不简单。
　　江茶就看到了一位双手抱起两吨重的建筑金属板然后小心翼翼的放在指定位置的工人大叔，轻松的就好像是搬了一箱矿泉水一样。
　　——末世之后，除了梁锦这样天赋异禀觉醒了异能的异能者，其它幸存者也有着不同程度的进化，者远超正常人类的身体素质就是最好的证明。
　　“啊，王叔，等等我，我来帮忙！”
　　米修敏招招手远远的大喊一声，看了眼梁锦，在征得同意后就脱了战术背心跑去工地帮忙了。
　　一个十四岁的小女孩在力气上却比那些工人叔叔更强，刚一跑到就抱起四五个大概有两吨重的金属板，健步如飞。
　　“我们走吧，先带你们去登记，然后去见首领。”
　　....
　　ps：晚上至少还有一更~
第六十五章 沧桑的大叔
　　见识到这些工人们个个都是人形起重机，还有那些智能工程机械的效果之后，江茶就不意外火种基地能在短短不到十五年的时间里发展成如此欣欣向荣的样子了。
　　“梁锦姐姐，你说基地里还在实行粮票配给制是怎么回事呀，我看基地里的情况挺好的哦？”
　　“一个是因为种植面积太小。”
　　说道这个火种基地的难处，梁锦倒也没太在意，语气轻松的跟江茶解释道：“毕竟我们不能突破城市的地利冲到大平原上和变异者开战，就算能打下来伤亡也会非常大，更别说我们跟们没有那么多战斗员包围大片的良田。”
　　“所以现在基地里的主食都是靠无土栽培技术种出来的，这会消耗大量能源和资源。”
　　“第二个原因本质上其实也是能源问题，我们目前的第一目标还是保障基地的安全，这需要大量的武器装备和研发投入...”
　　说到这里，梁锦晃了晃手上的枪：“这东西射一发的能源消耗就可以等价三公斤的粮食。”
　　“现在我们出任务的时候都是尽量能不开火就不开火...但也没办法，新兵还要训练，老兵也要日常训练保持枪感，更别说还有更大头的炮火和大型武器装备的消耗，每一发炮弹的消耗都是天文数字。”
　　“是能源问题哦。”
　　江茶点点头，心里记下了这个问题。
　　能源问题属于是文明发展路程上永恒的问题了，如何发电，或者寻找更高效的能源一直是所有文明都在努力探索的问题。
　　魔女的答案是浮游魔力循环虚空池。
　　但这东西泰斯塔星这个前科技文明现末世异能文明明显玩不转。
　　她需要思考下自己脑海中的技术有什么是这里能用得上的——重点不在于效果，重点在于不能太超标，以免引来‘虚空’的窥视。
　　‘世界意志妈妈你什么时候来哦，虚空在你的地盘欺负人啦！’
　　.....
　　从外城一直走到内城，江茶已经不对这个‘安居乐业’的幸存者基地有什么惊讶感了。
　　毕竟这里的都已经建起了从幼儿园到高中一系列的学校来给他们培养人才了。
　　不是没有大学，而是基地的农业部、装备部、工程部、生化部等等研究所就是这里的孩子们的大学。
　　虽然录取率不算高吧，但一旦‘入学’就有专门的导师带你做实验，而且还是立刻就要投入实用的高精尖项目——这种大学哪怕在末世前都不好找好吧。
　　这已经完全超出了她认识中的末日幸存者基地的样子，反而有点战争根据地的模样。
　　形成了完整的内部经济、文化、装备循环生产，只要不出现意外，随着时间的推移那些变异者和进化者肯定是会被他们清扫干净的。
　　毕竟变异者可以汲取虚空能能变强，幸存者中的异能者也一样可以，而且她们的方式还更科学，更迅速。
　　更别说...
　　“这里是一份异能训练手册，小锦你去带给修夜他们看看，有没有他们能用得上的地方。”
　　走到内城的办公大楼前，梁锦送到这里本来就打算离开继续处理自己的工作去了，何琴却从衣兜里掏出了一个电子储存装置递给了她。
　　“队长...这？”
　　“没事，这就是我这些年总结出来的东西。”
　　“我知道了。”
　　大家都是聪明人，曾经还是可以互相托付生命的队友，梁锦立刻明白了何琴的意思，行了个幸存者的礼仪，转身离开。
　　什么异能训练手册。
　　何琴给的那东西其实是江茶总结出来的虚空能力运用手册。
　　“这种东西说给就给，我们可是会吃醋的哦？琴妈妈也太厚此薄彼了一点。”
　　坏女孩从身后环住了何琴的脖颈，笑嘻嘻的小声耳语。
　　“东西还不是你给我的，说什么呢。”
　　何琴翻了个白眼，没好气的说道：“安妮快管管你家的女孩，她喜欢搂别人脖子这个坏习惯到底什么时候能改改啊。”
　　“欸...！欸？”
　　突然被平时完全不会调侃她的何琴调侃了一句，安妮一瞬间有些懵。
　　“好啦好啦，我会改的哦，我会改的哦？”
　　女孩倒是听到这话后松开手，顺势举了个法式军礼，一边后退一边说道，又牵起了还在发愣的安妮的手：“走啦，社交辞令什么的，还是让琴妈妈自己去解决吧。”
　　“咱们先出去逛逛，我想去装备部~”
　　“那我去巡航大队的训练场吧，几天没动手，活动活动筋骨。”
　　莉娜立刻跟上提议。
　　“那就一会见哦~”
　　江茶没有问安妮的意见，直接一手牵着薇儿，一手牵着红发小魔女转身离开。
　　“江茶姐姐为什么想去装备部呀？那里没什么好看的哦。”
　　倒是小家伙有点不愿意，她不是科研魔女，也没有相关的知识学习，对完全看不懂的东西不兴趣也是正常的。
　　不如说，除了高达，剩下一切的武器装备她都不感兴趣。
　　“去看看这里的发展情况，顺便给你做一些小玩具。”
　　“什么玩具呀！？”
　　江茶哄孩子是有一手的，主要是她真的能做出许多很有意思的小东西来讨小孩子的欢心。
　　“先保密哦？”
　　“欸——！”
　　但讨薇儿的欢心还是没那么容易，小家伙见过的好玩的好吃的太多了，一般的小玩具已经难以引起她的兴趣。
　　不过江茶这一次打算做的东西，也确实肯定是薇儿没见过的。
　　火种基地装备部的驻地从外表上看很简陋，完全没有一种科研基地的感觉，反而像是野战指挥部一样，找了片远离人烟的空地支了个帐篷就算是完事了。
　　没有警卫，也没有前台，大门敞开着，不时还能看到一些男人女人从那宽敞的帐篷门里进进出出。
　　有位沧桑的大叔恰巧在江茶她们到来的时候走出帐篷，却没走远，而是点了根烟。
　　包含风霜的眼神看向两大一小三个漂亮女孩，依旧古井无波，深深的吸了一口那点燃的纸烟。
　　“小丫头，你们来这有什么事么？”
　　.....
　　ps：欸，这好像是这本书里第一次出现男性角色吧？（之前那个机器人不能算啦）
　　嘛，反正也就是个配角而已。
　　这章补前天欠的一更哦，第四更有没有不一定——谁叫edg非要打满五场的。好晚了，一会有力气在更吧。
第六十六章 文明之间的代差
　　安岚是很少见的在末世之前刚好卡在三十岁没有被侵蚀成变异者还觉醒了异能的幸存者。
　　虽然他的异能弱到只能当成打火机来用，但能活着对他来说就已经很满足了。
　　因为年纪本来就偏大，末世之后幸存者们失去了过往的医疗条件，也没了那么多延寿保健品可以吃，所以他看起来要比末世之前五十岁的男人要老的多。
　　不过基因改造后的延寿效果倒是让他看起来就是地球人类男性的三十五岁到四十岁左右。
　　曾经他也当过一段时间的战斗员，后来说是基地稳定了，转入后勤了。
　　但其实安岚自己也知道，他就是因为异能太弱身体素质也不算好，已经无法应对越来越强大变异者，被基地管理人‘优化’到后勤研发部门的罢了。
　　真要打，现在的他连巡航队的新人孩子们都打不过。
　　继续呆在前线也只会拖别人后腿。
　　不过说实话。
　　曾经是一个军宅的他在装备部混的还算不错，手上也有几个独立的研发项目在做。
　　“所以其实我没看起来那么老，胡子只是最近太忙没时间打理。”
　　看着这个一上来就管他叫大叔的女孩，安岚有些没绷住。
　　基地里第一波的新生儿他几乎都打过照面，眼前这女孩黑发红眸的特征很明显，他不可能不记得。
　　所以他认为这应该是一个用了驻颜膏，在装嫩的女人。
　　年纪不太可能比他大，但也绝对没有到叫他叔叔的年纪——相比起泰斯塔星人三百岁的寿命来说，五十岁的男人真的还年轻。
　　末世之前，他们这个年纪才刚准备成家立业呢。
　　“欸？”
　　可那黑发红眸的漂亮女孩却眨眨眼，眼神中透露出一种清澈的可爱：“我知道的哦？”
　　“但我也没有大叔你想象的那么老啦。”
　　就是嘴角微微翘起的那一抹坏笑似乎总是让安岚下意识的感到不安。
　　他掐灭了手头的烟，不想在和这个奇怪的陌生女孩纠缠。
　　“来这里是有什么事么？没事的话就快回去吧，这里很危险的。”
　　“有哦！”
　　江茶笑嘻嘻的说道：“自我介绍一下，我就是江茶...梁锦姐姐应该已经和你说过了吧？”
　　女孩也没想到会这么巧，刚刚找梁锦要的申请，负责带她参观的人就是眼前这位沧桑的大叔。
　　不过...
　　“梁锦的人？那家伙可真会给我找事...让我好好休息一会就这么难么？”
　　听这语气，梁锦和安岚多半也应该是老熟人了，估计就是梁锦知道安岚一定会出来摸鱼才会给她们指定这个人来当参观导游的吧。
　　是的，为了培养基地内居民的科研兴趣以缓解那极度紧缺的科研人手，火种基地内的所有科研部门都是可以申请参观的。
　　当然，这个参观也只有周日才能申请，并且不能看太机密的东西。
　　但江茶她们借了梁锦的面子，倒是很轻松的就在周五这天申请到了参观资格，负责当导游的还是个组长。
　　只能说...何琴在她们眼里的分量是真的很重，可能都已经是失踪的英雄的感觉了，至少她带来的人，在基地内随意走动参观还是没问题的。
　　“跟我来吧。”
　　大叔深深的叹了口气，转身走进那间超级大的帐篷。
　　开门见上的第一句话，就异常实诚。
　　“这里其实就是一个武器试验场，真正的科研部门都在地下...”
　　话还没说完，地下就传来了很明显的震感，和一声异常剧烈的爆炸声。
　　薇儿被吓了一跳，安岚倒是平淡的很。
　　“应该是某个小组那边的东西又爆炸了...这就是装备部的日常，你们来参观肯定是有人对装备部有兴趣，好好考虑下吧，这里的工作可不轻松也不安逸。”
　　“没关系哦。”
　　江茶依旧笑着：“我也是学机械的，这种级别的爆炸早就习惯了啦。”
　　江茶平时在实验中遇到的爆炸可比这个劲大多了，还明显的震感。
　　她玩的那些玩意都是没有安全措施收束转移爆炸，直接能把星球炸残的大杀器。
　　比如数据核弹，当初她研究这玩意的时候可就爆炸了不止一次。
　　数据和扩散特质魔力的混合爆炸，连她这个数据魔女一样也扛不住。
　　“哦？”
　　安岚意外的看了眼江茶：“行，那就跟我来吧。”
　　“装备部正缺人呢，梁锦那家伙可算是做了回好事。”
　　武器临时试验场里人并不多，除了七八个带着耳机身穿满是尘土的电磁消除工装的男人，就只有两个女孩子在负责接线和数据调试工作。
　　“现在在实验的是自行180口径电磁炮的高爆弹药试射，你们来之前射了两发，电机宕机了，他们正在抢修。”
　　江茶顺着安岚指的地方仔细一看，果然看到了几个同样穿着工装的研究员趴在一个被拆开的纯金属箱子上用显微镜看着什么。
　　“这电机是什么构造？上超导了么？什么材质的？”
　　“单轨循环变压机械构造，用的室温三档超导材料，材质...”
　　安岚突然回过头，露出一个十分恐怖的笑容，阴风阵阵的对着江茶沉声说道：“是人。”
　　“变异者的外壳？这东西还能当成超导材料？”
　　女孩才不想理这奇葩大叔喜欢吓唬小孩子爱好，直截了当的继续问道。
　　“...不是全部，是我们从他们外壳中提炼出的一种特殊合金，这些金属我们全都没见过，根本就不是泰斯塔星甚至周边星系中存在的金属。”
　　“性质十分特殊，而且也没办法做合金还原，只能先将就着用上，我们叫它进化金属。”
　　“哦~”
　　江茶知道这东西是什么。
　　其实就是被虚空能量长期侵蚀彻底改变了物理性质的金属。
　　如果这位大叔用量子能量将其还原，就会得到一团由钙、钠、钾、镁、铁、锰等等金属组成的一团杂乱合金。
　　没错，这玩意其实就是人类体内的微量金属元素被虚空能量侵蚀后产生的，生产逻辑极其简单，但对没解锁虚空能力科技的文明来说，抓破脑袋也想不到这玩意是怎么诞生的。
　　这就是文明之间的差距，泰斯塔星研究了数年没有头绪，只能用最笨的方法狩猎变异者再从它们的外壳中提炼，连实验室使用都要省着来的稀有合金。
　　对魔女来说，就是随随便便能以百吨万吨生产的垃圾。
　　——这也是江茶种田计划的底气。
　　......
　　ps：第四更！
　　歇了~
　　（121/247）
第六十七章 基地长-王书雨
　　“这边是一些小型的战术装备，比如这个便携型抗干扰通讯器，以及这个全息战术护目镜，都是已经迭代了几个版本的成熟装备，你可以带上试试。”
　　胡子拉碴的大叔在给江茶讲解武器装备的时候倒是很温柔，也没有之前那懒散的样子了，语气之中还有一些隐隐的自豪感。
　　江茶从善如流的戴上了那个战术目镜，开机之后就看到那目镜的透明屏幕上显示了许多信息。
　　比如身边众人距离她的距离，一个随着她的视线不断移动的准心，搭配上电磁步枪几乎没有的下坠和极高的子弹出膛速度，完全就是个自瞄外挂。
　　还有一系列的信息，比如环境温度，风速，以及其他的一些会影响战斗的信息，以及红外探测和电磁波扫描功能。
　　可以说十分全面，只要装备者接受过正常的战斗训练，带上这玩意就立刻能化身为巷战高手，还是个开了透视的自瞄神枪手。
　　“有这么好的东西为什么不给战斗人员装备上呢？”
　　江茶摘下目镜又给闹着要玩的薇儿戴上，眨眨眼，好奇的看向大叔问道。
　　“成本太高。”
　　大叔摊手叹气：“事实上这东西是我们参照末世前的装备复原出来的，第一版就能正常使用了，迭代了这么多版本，就是为了在尽量不**性能的条件下降低生产成本。”
　　“具体的生产成本是什么最高？”
　　“能源。”
　　大叔回答的一点犹豫都没有：“这东西里的高精度电子元件和微型电磁波扫描装置，乃至那个微型处理器都需要大量稀有金属和常温超导金属制造。”
　　“但提炼稀有金属需要消耗大量电力，提炼变异者甲壳里的进化金属也需要大量电力，成本直接就上天了。”
　　“不知道工程部那边的小型冷核电装置什么时候能研究出来，到那时我们就不需要发愁能源的事情了。”
　　“冷核聚变？”
　　“裂变。”
　　“我们在末世之前确实是用的核聚变生产电力，但那种聚变装置的生产成本和技术要求都不是现在的我们能达到的，只能退而求其次，先用聚变堆顶上，至少先让基地里的大家吃上饱饭才行。”
　　相比起一般的末世世界，泰斯塔星上的幸存者们因为前代遗产丰厚，有作业可抄，明显有着更为清晰发展规划和更正确的复兴道路。
　　不像其它末世文明那样大家一下子从现代社会倒退成了中世纪魔法与科学混搭纯靠个人异能发展的样子。
　　他们之前的文明积累，以及基地中的人员素质让他们可以有更高的起点。
　　但面对的困难还是一样的——人口问题和能源问题以及外部威胁。
　　不过人口问题本质上也是能源问题，能源充足了，有无土栽培技术粮食就不会缺，粮食有了新生儿也就是时间问题。
　　而外部威胁，以现在装备部的武器技术，其实一般的变异者已经算不上威胁，只有比较强的进化者才会让他们感到棘手。
　　但只要继续向上攀爬科技——或者说考古科技，他们终究能定点灭杀进化者。
　　——只要能源和物资充足就行。
　　至于天空之外的威胁，那些将他们的文明逼到不得不自残保命的虫子们...
　　“生存在末世的我们哪能有那么远的规划，走一步看一步罢了，我想何琴队长你应该也能理解的吧？”
　　火种基地的办公楼里，何琴在楼内最犄角的一个狭小的单人办公室里见到了火种基地的基地长。
　　“可是我们不得不思考王姨，我们不能等到打赢了对变异者战争，消耗光了泰斯塔星的资源之后再去考虑更大的威胁，有了希望又破灭成绝望是最残忍的事情。”
　　王姨是一个很漂亮的女人。
　　在末世之后，就是她联合了能寻找到的幸存者们，建立了火月费群⑥玖肆⑨③六①叁伍种基地，也顺理成章的成了基地的基地长。
　　何琴对她的印象很深，王姨真的是一个很有领袖气质的女人，甚至何琴一度怀疑她就是末日前的联合政府为了组建末世基地保护幸存者而特意选拔出来的人才。
　　人品正直，决策果断，体恤下属，为人温柔，形象和气质也都是绝佳。
　　但十几年没见，何琴却明显从她的眼神中看到了疲惫和衰老。
　　她长眼角纹了。
　　“何琴...你长大了。”
　　王姨笑得很开心，而且也很欣慰：“你能想到这些问题我很开心，你知道么？”
　　“当年在一批年轻人中我最看好的就是你，我觉得你就该是我的接班人，所以我才暗示了梁锦让她推举你当巡航大队的队长，让你多接受一些磨练...”
　　“但...”
　　磨练是有了，可何琴也失踪了十几年，一度让所有人都觉得她已经死了。
　　而以前那个幸存者何琴也确实是死了，现在的她是魔女何琴。
　　这就是转化魔女的无奈之处。
　　她们往往都是在绝境之中获得了转化成魔女的机会，有了能力，获得新生，却也很明确的知道自己再也回不去当年的故乡，无法与过去的朋友相伴到老。
　　转化魔女的年龄为什么在转化成魔女之后就重新计算了？
　　因为她们早就不是过去的那个自己了，灵魂都已经重组的她们，或许和过去还有着一样的人格一样的记忆一样的行事方式，是不像魔女的魔女，可她们终究变成了魔女。
　　有些东西，就成了刻在灵魂里的印记。
　　属于魔女的疯狂，终究是会影响她们的方方面面，来自高等魔力生命的魔力辐射和精神污染，也会时刻影响和她们相处的普通人。
　　短时间当然没事，可时间一旦变长....魔女世界里记载了无数类似的悲剧，以至于这已经成为了魔女的常识。
　　如果转化成魔女之后还想和以前的家人朋友恋人继续相伴，那么最好的办法，就是把她们全都变成魔女。
　　“当年的事就别提了，那都是我自愿的。”
　　何琴强行绷住了情绪，不让眼泪落下来：“...基地的难处我都理解。”
　　“王姨你能给我一些权限么？或许我带回来的收获能让基地再往前发展一步。”
　　“当然，你现在就是巡航大队的副队长了，想做什么就自己去做，给我打个报告就行。”
　　名为王书雨的漂亮女人。
　　她笑得很开心。
　　.....
　　ps：有点晚了，今天就三更吧。
第六十八章 过去的迷茫犹在眼前
　　王书雨给何琴的权限很大，却是个闲职。
　　理论上她有参与任何部门任务的权力，可巡航大队副队长这个职务本身已经有三个人了，分工明确工作能力娴熟，并没有她插手的地方。
　　王书雨给她这个职务，只是为了在行政系统里给何琴一个方便做事的名分而已，更何况巡航大队的现任队长就是何琴她表弟，好几个精英队长都是她曾经带过的新人，亲手培养出来的战士，她在这边也有更高的声望。
　　很好做事。
　　而何琴从行政大楼里出来的第一件事，不是去见自己已经升任队长的表弟，也不是去找梁锦，而是一个电话打到了装备部这边。
　　“何琴队长您回来了！？”
　　安岚接电话的一瞬间听到那个熟悉的声音激动的差点没拿稳电话，手掌都在颤抖。
　　“嗯，好，我知道了，您回来就好，我不会宣扬的。”
　　“嗯，对，是在我这，我知道了。”
　　安岚说话的声音很小，在武器实验基地嘈杂的帐篷里，他觉得江茶是听不清他说的话的。
　　但...
　　‘完蛋，又要被抓去当苦力了。’
　　女孩对安妮眨眨眼，那哭丧着的小脸，生动形象的传达了这个意思。
　　而红发的女孩就是捂嘴轻轻的笑，澄黄的眼眸弯成好看的月牙。
　　也不知道是幸灾乐祸还是欣喜自己又能看到心上人崭露头角了。
　　“跟我来。”
　　安岚也没废话，穿上白大褂的一瞬间，他整个人的气质都好像变了个样，一下子从颓废沧桑的社畜大叔变成了精明能干的研究组组长。
　　“我带你们去真正的研究所看一眼。”
　　“我可爱的琴妈妈对你说了什么哦？”
　　江茶跟上脚步，却还是没忍住翻了个白眼。
　　“她说你手上有许多能解决我们遇到的难题的技术，特别是能源方面的。”
　　“而且还要我转达给你一句话。”
　　安岚扭过头，语气莫名的转达：“这次是你自己要帮我的，可不许偷懒。”
　　一瞬间，江茶仿佛又看见了当年她们初相识的时候，在艾丝纶学院的大书库里，那个一脸迷茫而有纠结的大和抚子小姐。
　　那时自己劝她要放下过去，着眼未来，有着漂亮的脸蛋就要多笑笑，不然就太可惜了。
　　可在这时，她的眼前却好像看到了那个迷茫的女孩反过来拉起了自己的手，嘴角勾起一抹狡黠的笑意。
　　她选择了直面自己的过去，也选择了与自己和解。
　　轻声对她说。
　　“这次，是你自己要帮我的。”
　　“不许偷懒。”
　　‘好啊。’
　　江茶也笑了，那幻视般从错觉消散在眼前。
　　何琴已经从过去的迷茫中走了出来，经常受她照顾的自己又怎么能不伸手推上她一把。
　　‘世界意志妈妈，你要是在不联系我，就别怪我使用专属召唤仪式了哦？’
　　‘反正这么下去这个世界早晚都要成为虚空的侵染地，还不如让我直接升维了呢。’
　　她真是这么想的，如果世界意志不出现，她也真的会这么做。
　　所以能看到所有未来枝桠的高维生命体自然也就知道了她的动作，权衡利弊。
　　黑色短发的少女虚影还是出现了。
　　祂无奈又可爱的皱着眉头叹了口气，除了江茶无人能观察的虚影突然化作一道光华融入到了江茶的肩膀处，化作一颗不可视的蓝宝石。
　　‘真的可以哦！’
　　江茶就是随便试一试而已，没想到还真的成功了。
　　但在她脑子里有了以后遇到危机就可以用这种办法来找世界意志救场的瞬间，她的肩膀就仿佛被什么庞然巨物拍了一下，让她向前一个踉跄差点摔倒，体内的魔力循环也被打断，右手短时间内无法再调动魔力。
　　‘知道啦知道啦，世界意志妈妈我不会太麻烦您的哦！’
　　‘这次不是遇上虚空了，我也没打算打扰您啦。’
　　没人回话。
　　“怎么了？”
　　安岚看到江茶差点摔倒，问了一句。
　　“没事，这是美少女的专属萌点平地摔...但现在不是卖萌的场合，所以我忍住了。”
　　黑发红眸的女孩满嘴跑火车，胡扯着糊弄了过去。
　　幸好安妮带着薇儿去别的地方参观了，没跟上来，不然看到江茶突然差点摔倒的样子，绝对能察觉到不对劲。
　　但大叔不疑有他，叮嘱了句：“小心点。”之后就继续带着女孩向地下深处的装备部走去。
　　装备部所处的位置很深，足足在地下五百米的位置，光是走到电梯门前，江茶她们就往下走了一百米才到。
　　上了透明塑胶纤维制成的电梯，江茶才看到了装备部的全貌。
　　其他部分并没有什么特殊可说的，只是很普通的地下研究所而已，也没什么风格特色，唯一值得注意的就是远处屹立着的那一颗巨大的火箭。
　　“那是我们准备的火种一号重型运载火箭，等研发成功了，就会用这枚火箭往近地轨道上发射一百二十三枚卫星，组建一个初步的导航系统，为远程导弹进行定位制导。”
　　“欸——那还挺厉害的呀，不过我感觉它可能很快就会淘汰了。”
　　“为什么？”
　　被何琴特意交代过的安岚不敢轻视江茶的话当成小女孩的奇思妙想，很严肃的追问道。
　　“因为我带来的技术中其中一项就可以量产你们说的那种‘进化金属’，有了这东西，你们就可以直接建太空电梯啦！”
　　“啊，不过还是要有基本的太空防御火力才行哦。”
　　“你说什么！？量产进化金属！？”
　　安岚激动的差点按住江茶的肩膀，却被女孩一个灵活的闪身躲了过去。
　　“别太惊讶哦大叔，我带来的技术可不止这么一点。”
　　“慢慢来吧。”
　　江茶又转头看向那依旧忙碌的装备所。
　　电梯到达。
　　女孩背着手一步一步的走出去，又没忍住轻轻的笑了笑。
　　“感谢何琴吧。”
　　“是她让我认真起来了哦。”
　　可以斩断‘虚空’悄悄伸出来的爪子的世界意志到位，江茶的种田计划具备激进展开的条件。接下来...
　　就是先解决火种基地的难点，迅速推科技树，然后做好备战虚空虫群的准备。
　　这对科研魔女江茶来说，简直是再简单不过的事情。
第六十九章 今日将朋友安排的明明白白
　　“大叔把你的权限开放给我，我需要先了解一下你们目前的进展。”
　　不在偷懒的江茶一个坐标移动从远处的衣架上‘拿’了一件干净又合身的白大褂穿在身上。
　　曾经暂代卡米拉的虚空研究所实际掌控人，和担任火种研究所所长时磨练出来的气场完全展露。
　　几乎一下子就从可爱又调皮的女孩变成了一个干练又可靠的领导者。
　　那股气场甚至让安岚下意识地把权限开放给她之后才回过神来，违规操作的他尴尬的摸了摸鼻子，却没收回权限，反而扯到了不相关的问题上：“空间系的异能么？你的异能很好用呢。”
　　“不是空间系的。”
　　江茶精神强行连接进装备部的主控电脑，数据魔力调动，超级黑客茶宝上线几乎一瞬间就绕过了服务器的防火墙，开始浏览这里的研究数据和总体项目进展情况，顺便还有精力回答安岚的问题。
　　“我是信息系的计算机研究狗。”
　　顺嘴就冒出了一句让安岚完全理解不能的话。
　　他知道信息系和计算机研究狗是什么意思——他自己以前就是学计算机的，但是没听懂这句话和她的那个空间异能到底有什么关系。
　　泰斯塔文明的科技水平很高，已经达到了量子计算机的普及化应用的水平，但距离用信息修改现实坐标这种超出物理的手段还差的远呢。
　　别说他们了，就连魔女文明都是才刚刚有了这个可能的理论验证，到了江茶这才真正得以实现。
　　黑发红眸的女孩眼中闪烁着数据的光芒，五分钟就浏览完了装备部的所有武器研发资料。
　　之所以这么慢，是因为泰斯塔文明对某些技术的称呼和江茶认知的不太一样，而且她也不了解泰斯塔文明的文字，用神秘系魔法破译花了一些时间。
　　是的，泰斯塔文明使用的是象形文字和表音文字的混合文字，应该是文明融合的文字体系。
　　拼写逻辑是象形文字的，但书写却是表音文字的。
　　大概感觉就类似于拼音，不过没有音标，而是前一个到四个字母拼写出偏旁，后二到五个字母拼写出剩余部分，组合成一个字意。
　　“你们在搞粒子聚变弹？”
　　“卧槽你是怎么....”
　　安岚吓了一跳，下意识的就要质问，可他看到江茶手上自己亲手交过去的那个平板上居然就正显示着他们进行粒子聚变弹实验的规划，又突然噎住了。
　　“你五分钟就攻破了我们的防火墙！？”
　　“没用五分钟，就一秒。”
　　江茶没什么表情波动，把平板扔给安岚一边往前走一边说道：“别太惊讶，相信你们也能猜到了，我不是泰斯塔星人，科技存在代差出现这种情况是正常的。”
　　“光子计算设备么？”
　　“不是。”
　　“把这研究停了吧，以你们现在的条件搞这东西只是蜉蝣撼树，不可能真的做出来的。”
　　安岚摸了摸鼻子：“我们也知道，现在就是闲暇时互相讨论一下而已，你知道的，这里的研究员大多数在末世前都是军宅和相关领域的学生，大家对这种武器感兴趣也很正常吧？”
　　听到这话，女孩停下脚步沉默的盯着他看了好一会，盯得安岚又开始不好意思的摸鼻子，才转身继续往前走：“无所谓，你们很快就没这个时间了。”
　　“带我去见你们部长，或者你先帮我把这个东西交给他，让他看一遍再带我过去....你们部长是懂技术的吧？”
　　“懂！当然懂！我们部长可是末世前的武器装备学全才，研究所出来的那种。”
　　安岚立刻领悟了江茶话里的意思，然后又像只大型犬一样卑微的看着手里被塞过来的数据储存器小声问道：“这是...什么东西？”
　　“....用你们的话说就是异能核聚变能量发生装置，发电效率是一般的同体积核聚变装置的一百倍。”
　　“你们先把这个吃透，我之后再给你们更高级的能源技术。”
　　江茶给安岚的，就是她们再之前那个充满核辐射的星球上存在的那个行星发动机的能源部分。
　　毕竟她虽然阅读范围很广，但也不会特意去找这种魔女根本看不上眼的能源装置的图纸去记下来。
　　给安岚的完全就是之前复刻下来的图纸，重新计算过的等比微缩版，效率也够火种基地用的了。
　　先解决了粮食问题，之后再谈其他的。
　　毕竟至少消灭变异者这事还是要幸存者们自己解决才行，在和虚空虫族的对抗中，他们也是要分担一些压力的。
　　不然何琴就是把泰斯塔星上的所有资源全榨干也不够她生产出足够规模的魔偶军团去和那千亿虫族打消耗战。
　　毕竟这是一个已经冲出过母星引力圈，甚至进行世界旅行的文明的母星，还和虫族打过一场长达几十年的战争，资源早就被消耗的差不多了。
　　装备部现在都是靠着回收城市里的家具之类的东西来制造武器装备的——这也是巡航大队的任务之一。
　　“是！我知道了！”
　　安岚转身就跑，五十岁的大叔因为激动，跑步动作像个小孩子一样跌跌撞撞。
　　也还好他不是那种容易激动的人，不然现在都不是跑步跑不稳了，怕是直接兴奋的心脏病发作嘎过去都有可能。
　　而就在江茶在装备部闲逛的这段时间，先不去管装备部的所长听到安岚带去的消息后有多激动。
　　另一边，莉娜也同样的被何琴给安排上了工作。
　　金发的小女孩站在训练场上，手持燃烧着火焰的长剑，环视四周遍地趴伏的‘尸体’和场下围观的战斗员。
　　伸出一根中指，睥睨天下，霸气侧漏。
　　“就这？巡航大队就这水平？”
　　“还有谁要上来打一场？老娘可还没打够呢。”
　　本来就是气盛的年轻人，还是常年游走在生死一线的战斗员，场下的人哪受得了自己被一个突然闯进来砸场子的小女孩嘲讽。
　　哪怕明知打不过，还是陆续有人站了出来。
　　“我来！”“让我来揍一顿这个不知天高地厚的小丫头！”“老大！你说句话啊！”
　　站在高台上一直观看这场以一敌多的冷酷男人修夜看着自己手下群情激愤一个个嗷嗷叫着要往上冲的模样。
　　伸手点击训练场的开门按钮，却没让那些主动申请出战的战斗员上场：“安静！”
　　“修敏，你去。”
　　“啊？”
　　白毛丫头明显愣了一下，然后愣愣的点点头：“好的老爸，我这就上去挨揍。”
　　......
　　ps：票票~月底了大家记得投月票别浪费了哦~
　　（122/247）
第七十章 琴妈妈属实有点物尽其用了（二合一）
　　米修敏对自己的实力认知还是相当清晰的。
　　在异能‘地狱拳击’的作用下，她的近身格斗能力相当不错，在年轻一辈里绝对算得上数一数二的级别。
　　但她到底才十四岁。
　　虽然那个金发小女孩看着外表比她还小的样子，可刚刚的对战已经表明了莉娜的战斗经验个格斗技术绝对不是她可以碰瓷的。
　　自己上去很明显就是去挨揍的。
　　但...
　　无所谓。
　　和高手对战她才能获得成长。
　　白色短发的黑皮女孩带上钢铁拳套，砰砰的敲了两下，在对战场上摆出了战斗姿态，没有去理会场外大哥大叔们此起彼伏的加油声，而是认真的注视着那一脸无聊表情的金发女孩。
　　“我会用出全力的，请莉娜你多指教。”
　　“无所谓。”
　　莉娜扣了扣耳朵：“反正老娘就是被琴妈妈请求来给你们这些小崽子上强度的。”
　　“你要是想学点东西我教教你也不是不行。”
　　莉娜话音刚落，对战开始的铃声响起米修敏后腿发力，金属制成的拳套上微微燃起一丝流淌着的火焰，勾勒出宛如岩浆地表般的纹路，带着炽热的高温朝莉娜冲去。
　　“运气真差啊你。”
　　莉娜看到这一幕眼前一亮，却微微叹了口气。
　　同样是玩火的肉搏法师，这种同领域的对战，真的是一方领先一点就能无限压着对方打。
　　莉娜单手撑着长剑，以一个好似在跳舞般的华丽转身轻巧的擦身躲过了那燃着岩浆的拳头。
　　转身单脚落地，在米修敏一拳挥空重心失衡的瞬间，长剑拔地而起，高高从正上方划过一个半圆，在圆的最顶点位置猛地燃起火焰，径直斩下。
　　米修敏没有办法，只能强行抬起左手，硬抗这燃着火焰的一剑，纯白的短发被炽热的温度引燃，烧的微微卷曲。
　　长剑与拳套相碰，发出‘砰’的一声碰撞，势大力沉的一剑将她的双脚都砸的沉入地面。
　　却被突然起来的一脚踹在了小肚子上，倒飞而出十几米。
　　“使用重武器你需要学会利用惯性。”
　　莉娜没有追击，站在原地，长剑熄灭火焰，悠悠的说道。
　　一个是米修敏是何琴的侄女，她不好下太重的手，一个是她本来就是来打教学战的。
　　前面打的凶还各种挑衅是她知道自己的外貌没什么威慑力在立威。
　　现在立威也立的差不多了，人家大队长也出来镇场子了，那就该做点正事了。
　　‘这么说来这个修夜也是看着冷酷其实也是个人精啊...居然特意在这个时候让自己女儿上场。’
　　米修敏和莉娜早上就认识了，没那么大火气，不像其他战斗员，上来那就基本要失去理智了，莉娜想教都没办法教。
　　“而且武器虽重，但人要灵活。”
　　“不要太看重武器的交锋了，膝腿肘脚，全都应该是你的武器。”
　　金毛萝莉在认真起来的时候还是有一股子帅气的，虽然体型小小，还没有米修敏高，但说的话就是能让她听进去。
　　“我知道了。”
　　米修敏站起身，虚空能量的加持让她的身体素质变得很强，而且莉娜那一脚也没用多大力气。
　　最多就是有点疼而已。
　　白发黑皮的少女再次抱好拳架，这一次没有莽撞的直接向前冲锋，而是以拳击般的小碎步一点一点，谨慎的向前移动。
　　然后...
　　冲锋的金毛萝莉拎剑反冲锋，又一次将她撞飞了出去。
　　“谨慎是好事，但战斗是搏命的东西，没有锐气是不可能赢得。”
　　“而且你的步伐太僵硬了，破绽百出。”
　　三十秒后，莉娜抓准时机在米修敏踏步向前时利用身材娇小的优势闪身绕后一脚踹在了她的膝盖窝。
　　一分半，高高跃起的莉娜却在米修敏拔地而起的一拳对攻面前轻巧的落剑，顺势翻到了她身后，将剑横在了她的面前。
　　三分钟，连续三十秒的对攻之后，火焰长剑燃起，插在地面上形成一道火墙，而莉娜本人却好整以暇的站在火墙之后，坏笑着看向那个紧张兮兮眼神连续扫视四周寻找莉娜会从哪里突然窜出来的黑皮少女。
　　在她松了一口气的瞬间，猛地一个突袭，将长剑抵在了她的脖子上。
　　“兵不厌诈，战斗没结束前不要放松警惕。”
　　“今天就先这样吧，你回去好好消化一下，明天再继续。”
　　米修敏又不是魔女，一口气教太多东西效果会很差，所以莉娜指点了一会就主动要求停下。
　　不过她还是很欣赏这个人类少女的，天赋是真的不错，战斗直觉也很灵敏，学习能力也强。
　　要是她是魔女的话，莉娜都会考虑要不要多教一些其它的东西了。
　　“我还想再试一次。”
　　虽然莉娜一直没怎么用力，但来来回回的摔摔打打也在这个黑皮少女的身上留下了不少的伤口。
　　就连说话的声音都有些虚弱，但她还是坚强的站了起来，手腕擦去嘴角的血迹和尘土。
　　“想开大？”
　　莉娜歪歪头：“先说好，我只是来教你们格斗技的，异能方面的东西不归我管。”
　　“我只是想见识一下莉娜的全力。”
　　“噗。”
　　“哈哈哈哈哈~”
　　金毛萝莉没忍住笑了，那清脆中带着一丝不屑的笑声让原本安静下去的观众又沸腾了起来。
　　——果然这就是一个屑小鬼！亏他们刚刚还以为这家伙还有点好处。
　　“抱歉抱歉，我不是在笑你的自不量力啦。”
　　金毛萝莉弯腰擦了擦嘴角笑出来的口水，抬眼看向那个正在蓄力，拳套上的岩浆愈发明亮，气势也在节节攀升的黑皮少女。
　　“我就是...突然觉得有些搞笑而已，等下哈，我跟琴妈妈打个申请。”
　　话说完，她还真掏出了基地给配发的通讯器一个电话给何琴挂了过去。
　　“喂喂，琴妈妈么？嗯，是我。”
　　“你家侄女想见识一下我的全力，怎么说？可以么？”
　　“真的可以？茶宝那边你交流过了？”
　　“okok，那行，先挂啦，打完我再去找你们玩~”
　　莉娜挂断电话，嘴角含着一丝疯狂的笑意，扭头看向米修敏。
　　那冰冷的压力几乎让她都感受不到自己体内那奔涌着的岩浆，那是完完全全的上位者的压力，来自食物链最顶层的威胁。
　　而那金发的小女孩也开始了月费群⑥⑨肆⑨叁⑥一③⑤变化。
　　白皙的肌肤上逐渐生长出了龙鳞，原本调皮柔和的眼眸也渐渐转化成了金黄的龙瞳。
　　燃烧着的火焰长剑炽热而危险，宛如巨龙的吐息，被那小龙娘举起抗在肩上。
　　身后，完全由火焰组成，燃烧着的巨树缓缓生长，伸展枝叶。
　　“怎么了？不向前冲过来么？”
　　她笑着看向那被自己的压力压的连一步都无法行动的黑皮少女，勾勾手。
　　“来啊，不是你要见识我全力的么？”
　　.....
　　“所以你就这么把琴妈妈的侄女压的昏过去了？”
　　晚上，装备部里，江茶正在手动制造送给薇儿的礼物，同时等待装备部的所长做出最后决定。
　　听到莉娜转述的下午发生的事情，惊讶的眨眨眼。
　　以前没发现莉娜下手这么没轻没重的啊？
　　“让你出全力，你就真的把炽焰圣树都用出来了哦...”
　　“没有啦！”
　　莉娜抱着一块压缩饼干，啃了两口吃的满嘴是碎渣，又感觉不好吃，拿起饼干看了眼，发现这玩意已经过期了，嫌弃的撇撇嘴扔进了垃圾桶。
　　“我那就用了六成力，而且根本没动手，谁知道她连这点压力都扛不住啊。”
　　“那你感觉怎么样？”
　　“欸，茶宝，你之后打算收薇儿当徒弟么？”
　　莉娜没有直接回答，而是突然提起了毫不相关的话题。
　　“我？还没这个想法，等咱们这趟的目标达成之后再说吧...”
　　“我还不一定能不能活着回去呢。”
　　江茶挑了挑眉毛：“而且大贤者的孩子，怎么说师父也应该是个贤者吧...等会，你该不会想收米修敏那孩子当徒弟吧？”
　　“有什么不行的呢，只要她能同意转化成魔女。”
　　莉娜摊摊手：“你不知道，那孩子可是在我的六成压力下向前走了一步，还无意识的挥了一拳打出蓄力半天的一击才昏过去的。”
　　“作为人类都有这个天赋...”
　　“欸，琴妈妈你侄女和你当年比怎么样？”
　　莉娜突然看向刚刚走进来的何琴，好奇的问道。
　　“她比我厉害，我十四岁时可没思敏那么强烈的战斗意志。”
　　“那就是天赋还差一筹。”
　　莉娜一锤掌心，领会了何琴话里的意思：“但问题不大，反正魔女的天赋都是可以调教的，我又不是养不起，主要还是这个意志更重要。”
　　“你转修武道了？”
　　江茶注意到了细节，莉娜如此看重米修敏的意志，多半是看重了她在武道上的天赋。
　　“前几天转修成功了练出了真正的气，我现在正在研究武道意志是个什么玩意，大圣说的话根本就听不懂。”
　　莉娜挠挠头，她转修武道倒是没什么阻碍，但武道这玩意，以她现在的情况，要练就点练出武道意志，不然也没什么用。
　　“慢慢积累吧，万里长征才走出第一步呢哦。”
　　女孩拍了拍她的肩膀，又轻轻的笑了笑。
　　“大圣不擅长教徒弟，回去你可以找家里人取取经。”
　　“话说琴妈妈你过来，是装备部那边有决断了？”
　　“嗯。”
　　何琴点点头：“杨先生他同意了你的规划，明天就可以正式开始了。”
　　“那他人呢？”
　　“他说好不容易有怨种接班了，他退休回家睡觉去了。”
　　江茶：“.....”
　　女孩沉默了半天，才指着自己的脸蛋一脸蒙蔽的说道：“我是那个怨种哦？”
　　“哈哈哈哈哈哈~”
　　莉娜笑得很开心，何琴倒是摆了摆手：“杨先生他本来就不是喜欢当领导的性格，只是装备部需要一个懂技术又能规划的所长，恰巧又只有他这一个全才，就把他推上去了的。”
　　“这么些年来，这份工作估计把他折磨的够呛。”
　　“要是泰斯塔星没有进入末世时代...可能他现在还在研究所悠哉的搞着自己的研究呢吧。”
　　“行吧。”
　　女孩翻了个白眼。
　　“那我这个怨种明天就走马上任...对了，安妮和薇儿呢？”
　　“安妮被我拜托去后勤所那边给小白帮忙去了，她的预言在粮食作物研发上很有用。”
　　何琴立刻解释道：“薇儿的话，现在在巡航大队那边当陪练呢。”
　　“你让薇儿去当陪练！？”
　　莉娜直接蹦了起来：“琴妈妈你这次也太丧心病狂了吧！薇儿可是童工啊！”
　　“想什么呢。”
　　何琴没好气的拍了下莉娜的脑瓜：“是让她召唤骸骨战士给战斗员们当陪练。”
　　“顺便也能锻炼一下薇儿的亡灵操纵能力，一举两得的事，而且至少现在薇儿还玩的挺开心的。”
　　“茶宝。”
　　莉娜拉了拉女孩的衣服，侧着头很无奈的说道：“琴妈妈已经化身路灯挂件，要把咱们最后一丝剩余价值榨干了。”
　　“我明天就要带队出门去探索城市周遭的环境，收集资源了。”
　　“其实也没有哦？”
　　江茶眨眨眼提前后撤了一步，单手插兜。
　　“收集资源这事是我提议让你去做的啦。”
　　“茶宝——！”
　　金毛萝莉嗷呜就是一口！
　　但早有准备的江茶直接瞬移离开，转移到了门口。
　　“我先去找安岚大叔聊聊和工程部合作的事！回见！”
　　“江茶——！你这个路灯挂件！早晚我要用路灯狠狠的插进你的屁股里在沾上糖浆把你做成冰糖茶宝啊！！！”
　　........
　　“呜哇~！好恶毒的诅咒，莉娜最近是不是xp越来越奇怪了哦...”
　　跑路的女孩还是听到了莉娜的怒吼，狠狠的打了个冷战，连忙跑到了装备部唯一的会议室。
　　整理了下发丝，穿上白大褂。
　　推开门，看向那一排又一排，站得整整齐齐，一看到江茶推门而入，就整齐划一的回头死死盯着她，眼里满是求知欲的研究员们。
　　清了清嗓子，大步走上台前。
　　“我是江茶，接下来接任装备部所长的位置。”
　　“废话不多说，接下来开始分配新的研究工作！”
　　......
　　ps：歇会还有一张哦~
　　今天晚了点抱歉啦www
第七十一章 祂与她
　　不管其它，火种基地目前最急需解决的就是能源问题。
　　什么武器装备，什么人口增长，什么打通和其它基地之间的陆运空运道路，没有能源和粮食，一切都是白搭。
　　不过就算是江茶也做不到全靠自己把魔力核聚变装置给弄出来，哪怕这只是一个微缩型的。
　　但好在装备部的研究员们能力都还勉强够用。
　　只是曾经的他们没有发现魔力这种万用能量而已，在江茶点破了这层窗户纸之后，工作就如火如荼的展开了。
　　因为魔女传授的知识天然就存在侵染，所以用的是分工合作的方式，江茶把五百多号研究员分成了十组，每组五十个人，五十个人分五组，一组十个人轮番上课。
　　一节课一小时。
　　研究员们五班倒，私下剩余时间自己研究。
　　江茶直接全轴转，总算是在十天之内把需要研究员们负责的部分给交代了下去。
　　——有了世界意志的保底，江茶也就没那么怕虚空的动作了。
　　让莉娜可以展开全力是如此，她现在交给研究员们朝纲的知识也是这个原因。
　　她要做的，只是在最短的时间内，将泰斯塔文明的力量整合起来，加上她们几个魔女，获得足以和虚空虫群打正面的力量。
　　现在还差得远呢。
　　除了她这边，安妮在后勤部的高产粮食研发成功后又去了巡航大队，接替莉娜的班，对战斗员们进行异能训练。
　　而何琴则是以魔偶分身数百，处理江茶她们加速基地发展而带来的种种政务问题，每天就是和基地长坐在一起泡茶聊天，让魔偶去处理事情。
　　目前最主要的还是工程部那边，毕竟魔力核聚变能源基站的建设工作主要还是那边来搞，大部分建筑材料都需要工程部来制造和搭建。
　　莉娜被赶出去收集资源也是因为这个，毕竟缺口实在是有点大。
　　“薇儿现在就让琴妈妈和安妮一起带着了，在巡航大队那边玩的也挺开心的...埃斯特尔你那边怎么样？”
　　“研究所已经搭建起来了，你给我的东西也弄清楚了。”
　　魔力通讯中，白毛少女的全息投影微微让开了点位置，让江茶看到了她身后那在研究仓里的大虫子和进化者。
　　“这些变异虫子不足为惧，只是被虚空感染的初级虫群而已，问题在于这些进化者。”
　　“我从它们的基因信息中发现，它们几乎没有成为虚空构造体的可能性，但是它们却是最完美的虚空构造体的降临素材。”
　　埃斯特尔叹了口气：“那些虚空水晶和正常的虚空水晶唯二的差别就只有能量浓度和一些杂志。”
　　“如果虚空构造体以这些进化者作为降临素材出现，那么其能发挥出来的战力就是一般的虚空构造体的一倍以上。”
　　“所以这果然是来自虚空的诡计？”
　　江茶眨眨眼，事情倒是没超出她的预计就是了。
　　毕竟她都明确知道泰斯塔星上的问题有‘虚空’在幕后谋划了——她是怎么知道的？
　　‘世界意志’的出现就是最好的答复。
　　她之前说的可是‘如果她被虚空欺负了，就只能用世界升维来对抗了。’，而世界意志的出现本质上是为了阻止她进行世界升维的。
　　也就是说，在万千未来可能性枝桠中的一条里，虚空绝对出手了，所以世界意志才会现身，来阻止这个未来的发生。
　　因为涉及另外一个高维生命‘虚空’，所以就算是全知全能的祂也无法在‘虚空’的干扰下直接修改未来，只能自己亲自跑一趟。
　　虽然江茶目前还不知道为什么世界意志对她进行‘世界升维’这件事这么重视——因为一般来说，对‘本征世界’而言，一个世界是被茶宝升维了，还是被‘虚空’侵染化为虚空的一部分，损失应该都是一样的才对。
　　但这并不妨碍茶宝用这点进行判断。
　　——泰斯塔星的情况一定有‘虚空’的手笔。
　　毕竟那些进化者简直太像虚空构造体了，完全就是同一种生命的低级形态...或者说是低劣的量产复制品。
　　“应该就是这样了，我查了些资料，泛次元联盟中确实有虚空维度用悄无声息的方式准备，一口气将一整个世界都虚空化的事情。”
　　“这可能是虚空行动的一种特性。”
　　‘懂了，‘虚空’是个老六！’
　　埃斯特尔不知道世界意志这种等级的存在拥有自我意识，所以她把这种像是智慧生命使用计谋攻城一样的情况理解为‘虚空维度’的特性——因为同样的高维度‘量子’就没表现出这种特性。
　　但知道内情的江茶立刻就知道了这其实就是三位高维生命体行事风格的不同。
　　‘量子’不太活跃，江茶无从分析，但‘虚空’绝对是个侵略性极强的老六。
　　不然堂堂一个高维生命，干不出这种小心翼翼的谋划一个世界的地盘的这种事来——这就和你谋划三天，只为了偷邻居院子里的一根茄子感觉差不多。
　　都有点丢人。
　　‘虚空祂是我们几个中最矛盾的。’
　　“但我还发现了另一个问题需要和你说一下。”
　　黑色短发的祂和白色长发的她同时开口，而女孩却没有表现出任何异常，只是静静的听着。
　　‘以虚空维度的本源来说，其实是不应该出现人格化的意志的。’
　　“我解析了进化者的遗传信息系统，然后发现。”
　　‘但在三个维度世界无数年的对抗中，虚空维度一直在进化学习，先是出现了虚空构造体作为‘兵力’，然后又出现了‘虚空’作为统帅。’
　　“它们...或者说他们，在进化到一定程度，体内的虚空能量积累到一个峰值时，就有可能重新构造大脑，并转化为人形，觉醒记忆。”
　　‘但祂终究是一个勉强诞生的生命，一直渴求着成为真正的‘虚空意志’。’
　　“但这种觉醒了前世记忆的进化者，其灵魂已经不再是原本的生命灵魂了。”
　　‘有的时候，我不太想与祂为敌...不过这次祂确实做的过了点。’
　　“它们的灵魂完全变成了和虚空构造体的灵魂相似的结构，或许意识还和曾经的本人相似，但就和转化魔女一样，终究只是前世了。”
　　‘这次你放手去做吧，祂的压力我会帮你解决的。’
　　“江茶，遇到这种人形构造体不要手软...也最好别让何琴看到。”
　　“我知道了。”
　　女孩点点头，轻声说道。
　　既是在回答埃斯特尔，也是在回答世界意志。
　　情况，好像更复杂了一些...
　　.......
　　ps：（123/247）
第七十二章 茶宝：我无法无天！
　　埃斯特尔交代完这半个月来的成果就挂断了电话。
　　世界意志在聊完‘虚空’的事情之后，也直接消失。
　　只留下黑发红眸的女孩坐在原本那位装备部所长的办公室里，转着笔，默默的思考过去和未来。
　　有一瞬间，她突然很想念莫特尔。
　　“如果是师父你的话，会怎么处理这里的事情呢？”
　　世界意志的话她就只当是背景设定补充随便听听没有深究，因为那不是她能插手的层面，细想也没用。
　　埃斯特尔的报告才是真的令她头疼。
　　从那一个个冰冷的数字组成的报告中，江茶隐约意识到了一件很恐怖的事实。
　　“也不知道琴妈妈能不能承受住哦。”
　　女孩轻轻的叹了口气，手中燃起的火焰将纸质报告烧的连一丝灰烬都没剩下，转身继续准备接下来的工作。
　　不管怎么样，她们现在最重要的敌人都是虚空虫族。
　　如果那些怪物想要搞事...
　　“主动去当虫子的低贱灵魂，干脆全都拍死就好了。”
　　.......
　　“江茶所长！江茶所长！”
　　沧桑的大叔因为这段时间的忙碌看起来更虚弱了，原本还有些性感的胡子彻底变成了络腮胡，双眼处有着浓浓的黑眼圈，连眼袋都熬出来了，可眼睛却仿佛带着光。
　　那是看到了希望的兴奋的光。
　　“你们接下来的任务就是把这种新能源枪械尽可能优化到可以实战的地步，同时帮我告诉冷兵器研发组那群兔崽子，再给老娘搞出什么乱七八糟的奇门兵器出来，就特喵的自己去拿着那些兵器和战斗员们解释为什么他们生产的兵器在战场上完全不实用的问题！”
　　黑发红眸的女孩穿着高跟鞋，以让自己的气场尽可能地更强一些，来压住这群总是有奇思妙想的混蛋研究员。
　　“是！老大！”
　　“都说了不要叫我老大哦...”
　　三个月的时间下来，装备部里的研究员都和江茶熟悉了一些，但年轻人毕竟比较皮，也不知道谁最先看是叫江茶老大的，反正到现在已经变成了装备部内部对她的唯一称呼了。
　　那个年轻，而且成天宅在地下研究所里没日没夜的搞研究皮肤白的和吸血鬼一样的奶油研究员转头就跑——他要去告诉冷兵器开发组的朋友们所长交代的‘喜讯’。
　　“安岚大叔，发生什么了？”
　　这时江茶才回头看向可算把气喘匀拿起水瓶灌了口生理盐水的安岚，又有些担心的叮嘱了一句：“你的身体太弱了，有空闲真的去巡航队那边练一练吧。”
　　“这么虚以后可不好找老婆。”
　　“老大你说什么呢啊！老大！”
　　安岚没绷住一口水直接喷了出来，擦擦嘴，才又看向那个轻巧的躲过全部水珠的女孩，他们的光，火种基地的太阳。
　　“是工程部那边让我叫老大你去参加‘火种一号’能源站的开机仪式，需要我帮你准备发言稿么？”
　　“准备什么。”
　　江茶翻了个白眼转身就走：“我不去，工程部那边的事情让他们找琴妈妈去，我又不是他们的所长。”
　　“可是这是何琴队长的要求！她说基地里的大家都想见见你。”
　　“不去。”
　　安岚学聪明了，会用何琴的名头来压她了。
　　但无所谓，谁不知道她和莉娜就是琴妈妈麾下众多女儿（都是班级里跟风叫何琴妈妈的同学）里最叛逆的两个。
　　莉娜是没事就想当个冲妈逆女，而江茶则是没事就在外面闯祸天天被训次次诚心认错永远不改的主。
　　“唉...我知道会是这样。”
　　安岚扶着额头叹气，然后启用备用计划。
　　转身就去找前任怨种所长，现副所长去了。
　　嗯，女孩的报复虽持但到，在前所长把工作扔给江茶并留下一句‘大怨种’的评价之后，休息了一个月，就被江茶派遣研究员给绑回来继续工作了。
　　主要就是负责一些和其他部门的对接工作，以及往上面打报告申请资源或者经费。
　　——就是死宅男研究员最不愿意干的工作。
　　反正茶宝不管那么多，他不做就等着被自己曾经的手下造反给绑过去和其他的部长谈合作吧。
　　嗯，茶宝用了一个月的时间在颜值和技术双方面彻底征服了这群年轻的研究员，然后整个装备部现在就已经在她的掌控之中了。
　　......
　　魔女的法律规定，除非特殊紧急情况（至于是不是紧急情况需要事后上公众法庭决断），魔女不可私自向其它文明传授魔女文明的科技。
　　违者处以五十年以上两百年以下的有期徒刑。
　　注意，这条法律规定的主体是文明，所以莉娜那种私下偷摸教米修敏塑能魔法这事不算犯法。
　　但江茶给整个火种基地输出技术这种事显然是踩在了这条法律的边上。
　　虽然稽查队未必敢抓背景深厚的她，但她也是要顾及照顾她的长辈们的面子的，事情闹大了对谁都不好。
　　所以她给火种基地的技术，基本都是魔力核聚变这种，多元宇宙中大量流行的通用技术，再加上了一点自己的魔改。
　　这样就算以后有人举报她给泰斯塔文明输出技术，她也能找理由说这不是魔女文明的技术——反正这玩意也没个版权专利的，只要不是特征性太强的比如虚空浮游魔力循环魔力池这种只有魔女在用的技术，法官也判不了江茶的罪。
　　“所以你给巡航大队配发的那个军用制式单兵魔力枪械就不是魔女特有技术了么？”
　　“当然是。”
　　女孩一摊手，满脸无所谓的表情：“但我修改了一些小细节，所以又不是了。”
　　“是什么细节哦？”
　　薇儿好奇的举起手，而莉娜已经大概猜到了江茶的答案，额头处留下了一滴冷汗。
　　“我把军用的加密锁换成了更安全的信息锁。”
　　“那特喵不就是啥也没改么！！你直接拿军队现在用的武器给火种基地的人装备上了！？”
　　莉娜吓的都蹦起来了。
　　眼睛瞪得像铜铃。
　　可那女孩还是一如既往的淡定，摇摇头否认道：“不，我用的是军工处刚刚实验完成，还没来得及列装的新式步枪。”
　　莉娜：“....茶宝你是真的牛逼。”
第七十三章 茶宝：忙里偷闲看看小姐姐
　　江茶敢这么干是有原因的。
　　一个是她和华夏军工部的关系本来就好的不行，只要她不主动宣扬，华夏军根本不会追究这种小事。
　　最多要点新技术回去当补偿。
　　而第二个就是...
　　“安心啦，我设下的信息锁只有信息学派方面比我水平还高的魔女能解开，而那位‘信息’贤者...是院长的学生，自己人。”
　　见到安妮担心的眼神，最近这段时间因为工作繁忙习惯了装备部简洁的沟通模式越来越不爱多做解释的江茶还是简单的解释了一句。
　　“至于再往上的大贤者和顶级研究员们...”
　　“也都是自己人是吧？”
　　莉娜翻了个白眼，她就知道江茶这家伙不可能做无准备的事。
　　大贤者们这边第一第二第六位全是自己人，第三位是军部的，第四位和第五位是贵族势力那边的，第七第八第九都是没有代表势力的独狼，除了后三位基本上都可以说和茶宝沾亲带故，就算是三位独狼大贤者当年晋升的时候也都承了简的人情，没人会针对茶宝这么点小错误，出手破解这个信息锁。
　　而顶级研究员那边——大部分都在魔女第一研究所里，少数散落在外搞个人研究的也都在去年的各种学术会议上和茶宝认识了。
　　人家又不傻，没什么好处的事情谁会平白无故的得罪‘贤者’亲自指定的魔女第一研究所的所长继承人啊？
　　那可是学术研究圈里里妥妥的权力二号位。
　　往上就一个诺顿压着的那种。
　　只能说，虽然诞生在这个世界的时间还短，但茶宝在自己那遮掩不住的天赋的帮助下，已经从当年那个无亲无故毫无背景的可怜孤儿觉醒魔女，成为了背景及其深厚的二代了。
　　还是只要不死就注定要掌握大权的那种。
　　“果然拜个好师父还是有用的啊...我回去要不要也找个师父？”
　　莉娜仔细回想了一下茶宝这一路上来加速开挂的发展历程，发现莫特尔才是茶宝崛起的起点。
　　要是没有这个关系网拉满的师父，茶宝现在多半还在学院里厮混，刚成为维拉的众多关系不算那么亲近的学生之一呢。
　　“得了吧，就你现在的情况，谁敢收你当徒弟哦？”
　　江茶翻了个白眼。
　　贵族魔女享受优渥的家族资源的同时，也是会受到家族的束缚的。
　　梅菲斯特如此，莉娜也是一样。
　　只不过诺伊斯家族的家风比较开放，所以莉娜才能在外面到处浪。
　　但以她表现出来的天赋...
　　多半会被当成家族下下代的家族继承人来培养吧？别人贤者要不要收她这个徒弟，也是要考虑这方面的。
　　“好了，不说废话了，莉娜宝贝你这次出门回来都给我带回来了什么好东西呀？”
　　江茶笑嘻嘻的伸手搂住了莉娜的肩膀：“可别说就只月费群陆玖四九③六一③伍有那些建筑资源，我才不信你这一趟跑了一个月就这么点收获呢。”
　　“倒是没什么特殊的。”
　　说到这个，莉娜一下子就绷起了脸蛋，不让江茶看出她内心深处的小得意。
　　“就是找到了一处天然魔力聚集地和一个五级矿脉而已。”
　　“真的！？”
　　江茶惊喜的都快要蹦起来了。
　　她们带出门的魔法素材是有限的，用魔力强行改造无魔材质制造素材也有上限，但有了五级素材，那她能做到的事情可就太多了。
　　别的不说，就是给何琴的魔偶军团用上都能直接提升一大截的战斗力。
　　“是一处乌锡矿脉，数量不算太多，但既然这里能找到没被开采的，那就应该能找到更多。”
　　“原来是这玩意啊，那就难怪没被开发了。”
　　这么一说江茶立刻就懂了，这东西对于没有走上魔法科技的文明确实没什么用。
　　简单的来说，这是一种在魔法科技中应用用途和超导材料类似的软质魔法金属。
　　物理性质及其拉跨，但在魔力的通过性上异常的好，被大量使用在各种魔力器械上。
　　同时也是炼金武器的重要素材之一，只要稍微加一点精金之类的素材进去，再用特殊炼金手法处理下就会立刻变成魔力通过性绝佳又十分坚固沉重的魔杖胚子。
　　哪怕在魔女世界，这也是五级素材中最贵的那一档——不算稀有，但需求量实在是太大所以价格一直居高不下。
　　“然后还在深林里找到了一些植物类素材，什么样的都有，没有四级以上的但也还算有用我就都带回来了。”
　　“茶宝一会你自己去仓库看看，找到合适的就直接用，反正除了你和琴妈妈剩下的人也用不到。”
　　“行~幸苦你了莉娜宝贝。”
　　得到了满意的答案，江茶蹭了蹭她的脸蛋，然后就一把把金毛萝莉推到了一边，拉着安妮就往外走。
　　“安妮和我一起去看看都有什么素材么？”
　　“喂！茶宝你这也太拔x无情了吧！”
　　“我就先不啦。”
　　安妮捂嘴轻轻的笑，也不知道是在笑被江茶‘始乱终弃’的莉娜，还是笑江茶第一反应是找她一起去看收获。
　　但她今天确实是没有时间。
　　“我今天要去后勤部那边，无土栽培粮食工厂也马上完工了，我需要去看着点。”
　　“好吧好吧~”
　　江茶无奈的叹了口气，浮夸的摆摆手：“那看来只能忙完这段时间再和我家安妮宝贝贴贴了。”
　　“啊，对了，莉娜宝贝，不是我不爱你了，而是巡航大队那边还需要你去忙哦？”
　　“人性呢！”
　　金毛萝莉气的直发抖：“我才刚回来！哪有让魔女连轴转工作的！”
　　“这个你去问琴妈妈~”
　　女孩头也没回的扔下一句话，直接走出了办公室。
　　——她自己也还有一大堆事情要做呢。
　　今天她要去见见何琴曾经的队员之一。
　　植物研究部部长——白佰。
　　“感觉也会是个很有趣的小姐姐~”
　　去找人家当然不是为了撩妹，而是装备部和植物研究部有一波合作要进行。
　　但这并不妨碍茶宝期待一下小白姐姐的颜值——听琴妈妈说这位可是个大美人呢。
　　毕竟。
　　魔女都连轴转工作了，总要找点闲暇的娱乐安慰一下疲惫的精神嘛。
　　......
　　ps：今天有点卡文，就先更两章吧。
第七十四章 白佰——和江茶很像的人
　　何琴曾经跟江茶聊起过她以前关系最好的几个朋友。
　　一个是现任的巡航大队队长修夜，何琴的表弟，据说是一个外表看上去很冷酷帅哥，其实内心极度闷骚的宅男。
　　梁锦江茶已经见过了，就不多说了。
　　尤迎的性格天生就不喜欢约束，曾经也是个家教良好的富家子弟的他不知为什么喜欢当上了混混。
　　但再末世之后，比起黄毛混混，或许黄毛冒险家才是最适合他的形容。
　　简单来说是个不怎么正经的人。
　　最后一位就是她今天要去见的这位小白，白佰姐姐了。
　　性格活泼不喜欢争斗，又心地善良的一个女孩子——年纪比何琴稍大一岁，却是当年她们队伍里的撒手锏。
　　异能天生强大，何琴甚至预计她这些年下来，实际战力多半已经到了大魔女级。
　　——这可就十分不简单了哦。
　　没有千万年的传承，没有成熟可靠的训练方式，村靠天赋和个人摸索实力达到这个等级，可以说这位小白的天赋应该是比何琴还要强上一些的。
　　但等江茶见到了白佰本人的时候，她才明白为什么当时何琴说白佰和她的性格有些相似了。
　　“你好呀~”
　　看着这个穿着一身纯白的连衣裙，黑发绿眸，伸出猫爪爪可爱的和自己打招呼的小姐姐，江茶心底无奈的叹了口气。
　　‘还以为是怎么个相似法，琴妈妈你觉得我很茶就直接说出来哦！’
　　嗯，一眼顶针。
　　白佰绝对是和茶宝一个等级的坏女孩。
　　这故意卖萌装可爱的手法江茶可太熟悉了！完全就是她能做出来的事！
　　“是江茶对吧？何琴和我说过好多次关于你的事情呢，真的好漂亮呀。”
　　白佰见江茶不说话，很自然的放下了手中抱着的胖橘，凑到了女孩身边左看看右看看，笑嘻嘻的问道。
　　“你好呀~”
　　江茶沉默了一下，然后也一样挥了挥爪子，然后俯下身，揉了揉那‘在哪里把我放下，就在哪里躺下’懒的一塌糊涂的胖橘，又仰起头水汪汪的望向白佰：“小白姐姐也喜欢养猫的哦？”
　　‘遇到对手了这是！’*2
　　在那一瞬间，两人的内心活动出奇的相似。
　　“而且白佰姐姐也超级漂亮！”
　　“哈哈哈哈哈~”
　　白佰轻轻的笑：“才没有啦，明明是江茶你更可爱一些。”
　　“我已经是年老色衰的老女人了呢。”
　　用了驻颜产品，外貌一直停留在十六岁的白佰说出这句话来分外的违和，可她就好像是有什么魔力一样，让人丝毫生不起吐槽的欲望。
　　智慧让人觉得她很可爱。
　　那是植物系异能自带的亲和力。
　　“才没有哦！”
　　江茶站起身，大眼睛眨巴眨巴的望着白佰：“白佰姐姐漂亮的我都心动了哦~而且...”
　　“我们要不还是闲聊正事吧？”
　　白佰也眨眨眼睛，却转移了话题。
　　“好哦~”
　　女孩顺势同意。
　　嗯，再这么下去要没完没了了，还不如早点结束——她俩又不是什么竞争对手。
　　相反正因为性格过于相似，让她们对彼此都有很大的好感。
　　毕竟江茶（白佰）是真的漂亮。
　　...这就是两个颜狗。
　　......
　　“这边是我们现在的植物研究基地，除了最重要的粮食作物之外，也有一些医用的药材，和一些末世之后才出现的特殊植物。”
　　“虽然我们到现在也不知道这些特殊植物是干什么用的，但...”
　　白佰带着江茶穿过了植物研究所的室内种植园，话说到一半突然看向江茶：“你应该知道吧？”
　　“嗯，琴妈妈的主学是机械学，所以对植物素材不太了解，不过我还是了解一些的。”
　　“这里，还有那片园区，种植的基本都是一些‘虚空植物’，没有太大的价值，唯一的作用就是像是吸收二氧化碳一样吸收虚空能量，净化一片地区的环境...对这里的情况来说还是很有用的。”
　　江茶点点头，也没藏私，而是简单的说了些草药学知识：“这株是‘零火草’低阶素材，在我那的作用一般是制作一些有火焰助燃效果的药剂。”
　　“不过这些知识太复杂了，我倒是不建议白佰姐姐你们花太多时间去研究哦？”
　　“我知道的。”
　　白佰无奈的点点头：“其实种植这些只是出于我个人的研究兴趣，还有一些为了长久的以后做准备的打算。”
　　“研究所的精力还是放在了粮食作物的生产迭代上。”
　　“我们想开发处一种高产，而且生产出的粮食可以提升异能的作物，但很可惜，目前还没什么头绪就是了。”
　　“啊，这个哦。”
　　女孩眨眨眼：“其实不用那么麻烦啦，只要把这些虚空植物处理一下变成肥料，就能自然而然的提升异能了哦？”
　　“对了，你们说的异能，所用的能量，其实就是我说的虚空能量来着——和那些虫子用的能量都是同一种哦？”
　　“真的？”
　　白佰睁大了眼睛，一瞬间仿佛猫儿看到了猫条，可爱的让人忍不住上去搓一搓她的脸蛋。
　　然后江茶欠欠的猫爪子就伸了上去：“嗯嗯，当然是真的，肯定是真的，我才不会骗这么漂亮的白佰姐姐哦。”
　　“不过虚空植物的大规模处理还是很麻烦的，白佰姐姐可以去找琴妈妈在的工程部，看看他们能不能弄出合适的机。”
　　揉起来超舒服的！
　　明明白佰都是四十多岁的人了，可皮肤居然还嫩的和魔女一样，几乎摸不到毛孔，白白嫩嫩的，在研究室的灯光下泛着光。
　　稍微揉一揉，能能清晰的看到她的皮肤有些泛红。
　　“别摸啦。”
　　白佰鼓起脸颊：“再摸下去我可是要收报酬了。”
　　“什么报酬？”
　　女孩眨眨眼。
　　“那当然是——”
　　白佰抬起了罪恶的猫爪，搭在了江茶的脸蛋上：“摸回来呀！”
　　“哈哈哈哈哈哈~”
　　于是，没什么人的实验室里，就剩下了两个女孩互相揉搓脸蛋的可爱笑声。
　　怎么说呢。
　　不愧是被琴妈妈评价为跟茶宝性格很像的女孩子。
　　....
　　ps：最近码字状态真的不太好哦。
　　打算多休息两天了。
　　今天就两更吧。
第七十五章 江茶部长，你能打么？
　　江茶要和白佰聊的工作其实也很简单。
　　在白佰的带头下，火种基地的无土栽培基地建的相当完善，拿来种植粮食绝对是绰绰有余，就算是江茶也没什么好的改进办法。
　　——毕竟这只是一种低端但好用的技术，唯一的难点也就是能源的大量消耗。
　　江茶这次来主要还是为了接下来的事情做准备。
　　“魔药素材的种植？”
　　白佰愣了一下，江茶之前已经给她解释过魔药是什么东西了，这里的一些文学作品中也有类似的概念。
　　但亲手去做，她还是有些好奇。
　　“是什么样子的魔药呢？现在基地的能源和空间都不算丰富，如果是种植起来比较麻烦的魔药...那可能会有些麻烦呢。”
　　“完全不复杂哦？”
　　江茶摇摇头：“只是三种低端魔药的素材啦，这些低阶素材种植起来也不会很麻烦。”
　　江茶打算批量生产三种魔药。
　　从埃斯特尔的研究中，江茶得知了泰斯塔星人的异能潜力还没有开发到极限，相比起进化者，他们对于虚空能量的适应和吸收运用都还差得远。
　　而这也不是体质差异上的因素，只是单纯的，相比其变异者和进化者那种彼此猎杀进化的方式，人类这边对于虚空能量的获取上还是差的太远了。
　　哪怕白佰那种可以让人类进食就提升异能强度的作物开发出来了也比不上。
　　——虚空能量可是从来不挑使用者的。
　　但人类嘛。
　　食补跟不上，那就药补呗~
　　所以江茶准备的三种药剂也很简单——精神药剂、修复药剂、虚空药剂。
　　一个拿来提升精神恢复速度，一个修复身体，一个提升虚空能量的强度。
　　全是给基地的战斗员训练提升战力用的。
　　未来江茶倒是也准备再量产更多的药剂，但那就是之后的事情了。
　　路要一步一步走，火种基地目前的情况支撑不了一口气制造太多的魔药生产线。
　　......
　　魔药的种子——就是莉娜带回来的那些植物素材和江茶自己库存的一些，用特殊手法处理制造的‘分胚芽种子’，交给白佰让她想办法大规模种植之后，女孩转身就又走到了巡航大队。
　　别误会，她对见何琴表弟那个闷骚冷脸男没什么兴趣。
　　她今天来是给这里的战斗员做特训的。
　　“啊，茶宝你来啦！”
　　莉娜感知全开吗，在对战场山第一个发现了江茶的到来，随手一剑砍翻和她对战的战斗员，顺嘴指点了一句：“力量还是太小了，没有力量谈什么技巧都是白费，回去加强锻炼吧。”
　　就跑到了江茶的身边：“今天让你特训的都是一些潜力种子，也是大队里比较强的一批人。”
　　“五十二个支队的队长都在里面，下手别太轻了，这帮老油条可不好训。”
　　“我就知道莉娜宝贝你叫我来的特训绝对不是什么简单工作。”
　　江茶一捂脸，无奈的吐槽道。
　　“说的好像你让我去干的活有什么简单的一样，别废话，这些队长聚在一起不容易，抓紧时间。”
　　莉娜没好气的拍了下江茶的后背，同时招呼着早就到了的各个受训人员下场：“你们也是！等什么呢？快点下来准备挨揍！”
　　“那个...师...教官。”
　　再一众老牌战斗员你看看我我看看你的沉默中，还是和江茶她们最熟悉的米修敏站了出来：“江茶部长真的行么？她不是研究员么？”
　　莉娜她们加入火种基地也有一个多月了，给基地里的大家留下的都是很正面的形象，但其中也是有区别的。
　　何琴就不用说了，这里的战斗员除了近十年加入基地的少数几个，剩下的基本就没有不知道初代英雄队长的传说的。
　　莉娜的话，就是长的很可爱，性格很欠揍，但强的令人发指的教官。
　　薇儿就是可爱的小孩子。
　　安妮比较低调，但大家也听过一些传言，大概是类似于柔弱的占卜师一样的角色。
　　不过打起来很强。
　　至于江茶——天才研究员，短短半个月就统合了装备部那群混蛋的神秘少女，但实力一无所知。
　　因为哪怕是薇儿都再对战场里打过两场，就她是一次也没动过手，所以基地内的人对她的普遍印象都是偏柔弱的那面。
　　传说她就是何琴为了拯救泰斯塔星特地请来的顶级研究员，这样的人当然理所当然的不会战斗啊。
　　“你说啥？”
　　但莉娜听了米修敏的话愣住了，指了指江茶又指了指她，扑哧一声。
　　笑了。
　　“哈哈哈哈哈哈！茶宝，她们觉得你不能打欸！”
　　“你们到底是哪来的自信会认为茶宝不能打的啊哈哈哈哈哈！”
　　金毛萝莉差点没笑趴下。
　　虽然她曾经也幻想过江茶不能打，只是个单纯的研究员角色。
　　那样她就是小伙伴里冲锋最强的了，队伍也会更像是一个标准的魔女小说中的冒险小队。
　　但很可惜...
　　江茶是个怪物。
　　“别担心哦，大家。”
　　在莉娜的笑声，和众队长一脸懵逼的眼神中，黑发红眸的女孩无奈的摇摇头。
　　“我还算是比较能打的啦。”
　　给了还在狂笑的莉娜一个脑瓜崩。
　　女孩走向对战场：“既然你们不放心的话，那就先来打一场吧。”
　　“先说好，我可不会放水哦？”
　　“毕竟是特训嘛。”
　　江茶的话说的特别温柔。
　　而当一场战斗结束，近八十号人七零八落的躺在训练场上双眼无神的望天时，米修敏再想起两分钟前江茶那温柔的话语。
　　就恨不得给刚刚的自己两个大嘴巴子！
　　叫你嘴欠！
　　叫你出头！
　　不知道江茶部长最小心眼了么！？
　　而且她们一群外星来的家伙怎么可以拿常理判断呀！莉娜师父有多强，米修敏你自己心里就没点数么！？
　　是的，两分钟。
　　江茶除了坐标移动之外什么手段都没用。
　　就是单纯的用拳脚和那灵活到诡异的身法，再两分钟之内放倒了巡航大队的全部精锐。
　　——不要以为他们很弱。
　　这里最弱的一个，其战斗力拿到魔女世界都是顶尖小魔女级别的，而且异能五花八门，战斗经验十分丰富。
　　但让茶宝和八十多个小魔女级战力打对战...
　　那不还是纯纯的欺负人嘛！
第七十六章 特训
　　莉娜这次给巡航大队的队员们准备的，是与高速高力，可能会飞行的进化者战斗的专项训练。
　　所以莉娜没办法自己来。
　　全力全开下莉娜的速度肯定是远比那些进化者要快，但她加速到那个程度就不好留力了，毕竟是特训而不是真正的战斗，不能出现伤亡。
　　——她以前哪怕是训练的时候因为苏生装置的存在都是下死手的，魔法还好说，控制魔力输出功率的事，但拳脚兵器不长眼，肯定做不到像江茶那样击而不伤。
　　毕竟茶宝是信息学派的嘛，开启全功率模式之后，算力拉满注意力集中的她能完美掌控身体的每一处肌肉发力，是不存在失手的可能性的。
　　其他人也不好做到这种事，只能找最近稍微有了些空闲的江茶来帮忙。
　　这些战斗员大部分都是队长，剩下的也都是有希望达到队长实力的预备役。
　　按照江茶的设想，火种基地未来是必然要暴兵的，但现实又不是游戏，不能建个兵营有人口就直接出兵。
　　眼前这些苗子就是未来兵营出兵的基础，以及军队的基层军官，特训一下绝对是不亏的。
　　“现在需要茶宝你特训的就是一些战斗经验上的事情，等之后你的那批魔药到了，我会狠狠操练他们，提升他们的基础实力的。”
　　平心而论，这些战斗员们并不弱，不算五大文明这样顶尖世界出来的战力，他们在多元宇宙中也能勉强算是中坚战力。
　　七十多个顶尖小魔女级，在哪里也不算小势力了。
　　但还不够。
　　未来面对虚空虫族，他们还差得远，至少也要是七十多个大魔女级才能在战场上发挥作用，混在何琴的魔偶军团里，充当精英战力的作用。
　　“嗯，我知道了。”
　　女孩点点头，又看向那些逐渐从地上爬起来的队长和战斗员们：“你们的潜力都还算不错。”
　　她这话说的是真心话。
　　人类，在虚空侵蚀下获得了异能的末世人类，没有传承，没有科学的训练方式，只靠自己摸索和无魔生命的格斗术就达到顶尖小魔女级的战力，这些人的潜力是真的不错。
　　转化成魔女，在魔女社会里天赋也绝对是中上级别的，进不了艾丝纶这样的顶尖学府，但进军队当兵，或者成为一个战场魔女绝对没有任何问题。
　　下限都是大魔女级，上限？
　　能晋升大魔女的魔女没有上限，到了后期，魔女们比拼的就是其它的东西了，天赋不值一提。
　　悟性、科研能力、资源、钱财、样貌、甚至运气都比天赋来的更重要——说不准因为运气好就突然得到了什么材料然后在某项重大项目上有了突破，就直接晋升贤者了。
　　这在魔女世界都是有实例的。
　　但真心话归真心话。
　　江茶这话的意思就是‘未来可期’。
　　潜台词就是现在还不行。
　　大家都听得懂，但没人反驳。
　　战斗员们一个个爬起来，梁锦和米修敏打头，沉默的站好队列。
　　没办法反驳啊。
　　眼前那看起来柔柔弱弱的可爱女孩刚刚只花了两分钟就把她们七十来号人，巡航大队的大半数战力全都给放倒了。
　　虽然她们没拿出压箱底的手段，但江茶也没用坐标移动和拳脚攻击之外的其它手段呢？
　　‘谁说江茶部长不能打的！老娘回去一定狠狠给他一拳！’
　　梁锦在心里吐槽，又突然注意到了身后同僚们无语或恨得牙痒痒的眼神，突然悟了。
　　‘哦！是我这个大傻哔说的啊！那没事了！’
　　嗯，江茶不能打的传言就是从她这里传出去的。
　　毕竟队长里，也就她和江茶还算认识，大家肯定是先来问的她啊。
　　可她又没见过江茶动手！
　　“刚刚是给你们证明一下我真的很能打哦！”
　　女孩嘴角含着笑，眨眨眼，狡黠又可爱的说道：“现在就来开始特训吧。”
　　战斗员们都被莉娜她们给调教好了，所以没有老套的不服气剧情，质疑江茶的剧情也过去了。
　　后续就是认真的训练了。
　　在末世，至少他们这些经常外出战斗的战斗人员还是很清醒的，知道目前人类的力量还远不能和变异者相提并论。
　　能多学一手，就是在未来多一份保命的资格。
　　更别说这里的七十多人里五十二个都是个队的队长，少说也有十几年的战斗经验，所以大家学的都挺认真的。
　　除了...
　　“米修敏，别走神哦！”
　　女孩狠狠的给了那白毛黑皮辣妹一个脑瓜泵，拉回她的注意力。
　　“小米，认真学习。”
　　梁锦也出声训了一下。
　　然后小丫头的表情更委屈了，瘪瘪嘴，眼角带着泪花：“可我是重型战斗员啊，高速的敌人对我是绝对克星。”
　　“....这到也是个问题哦。”
　　江茶一捂脑门。
　　战斗风格的克制关系是切实存在的，就像游走位克制辅助位，突袭位克制游走位，辅助位很多情况下能反制突袭位一样，在相同实力下，个人的发展道路不同战斗风格不同，是会出现明显的克制关系。
　　女孩也不想以一句简单的‘拿出毅力来！’敷衍过去。
　　因材施教嘛~
　　既然被克制，那就要进行专项训练，而不是现在这样笼统的大锅饭训练。
　　“还有谁是使用重兵器的？举个手我看一眼。”
　　刷刷刷，江茶话音落下的一瞬间，二十多个人一起举起了手。
　　还真不少！
　　也是，虽然重兵器笨重，被围攻时不好脱身，但他们面对的敌人各个都有一身坚硬的甲壳，和身穿重甲的骑士也差不多了，很多时候还点是这样的傻大黑粗才好用。
　　再加上人类基本都是小队作战，队伍里肯定是要有一个熟练使用重兵器的攻坚手的——虽然月费群⑥玖肆⑨③⑥一叁⑤近些年攻坚手的作用大多数时候都被单兵火箭筒给取代了，但重兵器的战术地位还是在的，弹药总有用完的时候。
　　“那好，你们就先组成一个编队，站在一起。”
　　江茶叹了口气，看来这次的工作时间不会太短了。
　　“先一起跟着学，之后我再给你们进行特殊训练。”
　　.....
　　ps：电脑坏了，明天还要去修，今天就先少更点吧，这个月月底每天两更就当休息了。
　　反正全勤字数也够了。
　　下个月再加更！
　　七十七章 火种一号 发射
　　火种基地的第一座魔力循环型冷核聚变发电站已经正式投入生产了。
　　再它投入生产的同时，后勤部那边就开始了无土化粮食生产基地的开工，预计最多三个月，火种基地的粮食问题就再也不是什么问题了，
　　随手植物研究部那边就再白佰的带领下开始了新一轮的种植计划——魔力素材种植计划。
　　而工程部那边也在何琴的带领下，和装备部合作，开展了‘虚空植物堆肥机械’的本土化研究项目。
　　这还没完。
　　一阶段特训结束之后，巡航大队那边也开始了扩招，并且进入了飞速暴兵模式。
　　之前一直控制着巡航大队的人员数量，主要还是受限于资源问题，重点还是粮食和能源。
　　一个新的战斗员，每天训练所消耗的子弹至少上千发，吃下的食物也要在十公斤以上。
　　火种基地养不起那么多的战斗员，只能让大量有天赋的人口投入到生产当中。
　　高强度训练本来消耗就大，更别说幸存者们还处于一个很尴尬的情况。
　　他们现在算是虚空能量生命，不像魔女这种魔力生命可以吸收天地间的浮游魔力补充日常消耗，虚空能量天生就有富集效应，在虚空浪潮已经褪去的现在，泰斯塔星的空气中并没有那么多的浮游虚空能量给他们作为补充。
　　所以他们就只能从食物中获取那少得可怜的能量，平时不用异能不消耗还好，一旦高强度锻炼异能，那胃口可不就噌噌噌的涨上去了。
　　——这也是以前的巡航大队宁可开枪也不用异能的原因。
　　用异能消耗的资源，比开枪还贵！
　　但现在不一样了。
　　根据后期部那边的报告来看，三个月后，第一期无土栽培的粮食作物出产之后，火种基地的粮食产量会直接往上翻五番。
　　而且装备部那边也有了足够的能源供应，不再和粮食抢能源用了。
　　第二期的无土栽培厂还在建造中，预计两个月后投产。
　　在肉眼可见的未来，他们是不会再缺粮食了。
　　甚至第二期的无土栽培工厂中，他们都已经奢侈的开始规划蔬菜的种植区域，和肉蛋奶的量产计划了。
　　而在这个危险的末世，只要资源充足，暴兵就是理所当然的事情——不然那么多失业的农业人口也没地方去哦！
　　所以未来，火种基地的农业人口中一部分有天赋的会转化为巡航大队的战斗员，没天赋的则会去上学，或者去养猪养鸡，总之不能没有事情做。
　　但这些都不是江茶需要关心的，是何琴和基地长的事情。
　　她现在在搓个大玩意。
　　“火种一号的发射准备怎么样了？”
　　火种基地的后方空地，一栋栋大楼被夷为平地，一根足足有数百米长的重型运载火箭竖立在那里。
　　江茶就站在它的脚下，作着最后一遍的确认。
　　“全部检查了三遍了老大，没有任何问题。”
　　“你给的新型发动机设计图和发射计算模型比我们自己研发的好太多了，送这根火箭上天绝对没有任何问题。”
　　安岚的黑眼圈更严重了，看起来就像是要猝死了一样。
　　实际上他之前真的差点要猝死了，只是被江茶随手给救了回来，拉着继续加班了——这么好用的助手，除非把埃斯特尔叫回来不然女孩一时间实在是找不到第二个。
　　所以只能让他把精神药剂当水喝，坚持干完这段时间的工作再放假。
　　不过安岚自己倒是也心甘情愿，用他的话说【如果能看到文明复兴，那我就算豁出这条命又如何呢？】。
　　“那就行，火箭发射完，卫星进入轨道开始工作了你就可以休息几天了，我给你批半个月的假。”
　　就算是黑心资本家茶宝也舍不得再让安岚熬下去了，一阶段计划结束之后，让他休息一段时间。
　　“我不用休息。”
　　可安岚却摆摆手，跟着江茶一路走到一旁的安全区，仰头望着那根火箭，那涂着火种基地图标的火箭。
　　“再熬下去真的会死的哦？”
　　江茶皱了皱眉，就算是魔女连续两个月不睡觉都会感觉疲惫，注意力涣散，安岚这样的人类虽然比一般的人类身体素质更好，两个月也要到极限了。
　　“老大你绝对有办法的对吧？”
　　安岚嘿嘿的笑着，那胡子拉茬的脸上却显出几分疲惫的狡黠：“哪怕是出卖灵魂也行，让我再坚持个十年。”
　　“我是魔女，又不是恶魔，要你的灵魂有什么用哦。”女孩翻了个白眼，拿起通讯器下达点火命令。
　　听着耳机里传来工作人员的预备倒数，又轻声开口：“需要这么拼么？没有你，我们也可以完成接下来的工作，而且也就休息半个月。”
　　“没有我，老大你去哪里找对装备部上上下下全都了解的助手？其它那些宅男连自己同组的人都不一定认得全，张哥就更别说了，他到现在都还不记得我的名字呢。”
　　“反正就十年，不行五年也可以，三年也行啊。”
　　“有老大你在，三年我就能看到人类的反攻了吧？”
　　安岚说着，耳机里的倒数声越来越重，激动的声音也带起了他激动的心情。
　　随着火箭点火的轰鸣声，激动的情绪被推到最高，看着那火箭一点点的升空，前往太空，却又突然平静了下来。
　　安岚仰头望着那根只能看得见发动机火焰的‘星星’。
　　“老大你知道么？”
　　他突然开口，声音沙哑又低沉。
　　“我这个人在末世之前就死了。”
　　“腐烂的生活没有任何意义，行尸走肉的重复着一天又一天，结婚？生子？家庭？责任？梦想？”
　　“这些词汇和我都没有任何关系，离我就好像这颗火箭一样，越来越远，越来越远。”
　　他说着，江茶也就静静的听着。
　　女孩或许并不会为他的故事而感动，甚至猜到了那老套的结尾。
　　但却会给予这个燃烧生命的男人尊重——哪怕他的努力在现实面前微不足道。
　　“但在末世之后，在这里，在遇到你之后，我活过来了。”
　　“老大，梦想没有那么美好，但失落文明的复兴依旧令人心潮澎湃，恨不得燃烧生命投入其中。”
　　“五十年的腐烂，都没有这两个月来的令我开心。”
　　“让我拼一把。”
　　江茶：“.....”
第七十八章 他还点谢谢我呢！
　　安岚的话没有掀起太多波澜。
　　江茶在火箭发射成功之后就下达命令，给所有人放两天的假，只留下几个提前休息好的研究员实时观察‘火种一号’的情况防止发生意外。
　　甚至还准备好了晚上的庆功宴。
　　也没多奢侈，只是在火箭发射基地旁边的空地上，燃起了一堆巨大的篝火，准备好了酒水和食物，安抚这些研究员们紧绷了数个月的神经。
　　酒的数量不多，食物也就是普通的食物，甚至连肉都还是被众人十分嫌弃的虫子肉。
　　但没人会抱怨。
　　他们期待这一天已经太久太久了。
　　——女孩自己虽然是不会疲惫的魔女，但她还是知道人类的精神有多脆弱的，必要的休息和放松都是为了未来更艰苦的奋斗。
　　其实如果没有必要的话，江茶也不想如此压榨这些年轻的研究员，看到他们就好像看到了当年被众多大佬压榨的自己一样。
　　是有些不忍心的。
　　但计划已经定下，江茶也不可能因为恻隐之心而放慢前进的脚步。
　　牵一发而动全身，她这边的研究进度慢上一丝，整个计划受到的影响就十分的大了。
　　“老大，你不去跟他们一起庆祝么？”
　　篝火晚会过半，一位戴着眼镜看着有些知性的御姐研究员端着杯储藏了太久，口感和味道都已经退化的红酒走到了女孩身边，没有坐下，只是笑着问道。
　　“我？”
　　江茶眨眨眼，嘿嘿的笑了笑：“我就不去了吧，那群宅男，我过去只会让他们紧张。”
　　在这点上，女孩还是有十分的自知之明的。
　　一群末世前就没怎么接触过女孩子，末世后一门心思扑在武器装备的研发中的死宅男，工作时或许还能免疫故意让自己看起来凶一些的江茶的魅力。
　　但在篝火晚会这种场合，还是放松了本性的江茶。
　　算了吧，职场宫斗剧可不是她喜欢看的片子。
　　“噗，老大你还真是。”
　　女人笑着，余光突然撇到了那胡子拉碴的大叔，晃了晃酒杯，潇洒的一饮而尽，然后转身就走：“老大，这杯我敬你的。”
　　“以后也要带我们一直走下去啊。”
　　“才不要哦~”
　　看着她的背影，女孩轻笑着挥了挥小拳头：“你们太笨了！”
　　然后才看向那个扭扭捏捏想过来又不敢过来的大叔，坏笑着眨眨眼，对着他举起杯，将杯中的酒一饮而尽。
　　那笑意让安岚突然汗毛倒竖，惊出了一身的冷汗，仿佛一瞬间，有无穷的恶意砸在了他身上。
　　但看着那女孩坏坏的可爱的笑容，冷汗渐渐消散，也举起杯，喝了一口。
　　.....
　　“老大——！！！这是怎么回事啊！！！”
　　第二天一早，一个身穿完全不合身的宽大白大褂，松松垮垮的穿着一件遮到了小腿的白色T恤的小女孩突然冲进了江茶的办公室，叫出了凄厉的惨嚎。
　　虽然末世之后也不是没有因为异能觉醒，性别突然转变的案例。
　　但他二十年来都稳定的性别，一夜之间突然变化，甚至身体都焕然一新....
　　这事不是江茶干的安岚一丝都不信好吧！
　　“嗯？”
　　可那黑发红眸的女孩却歪歪头眨眨眼，一脸无辜的表情，要不是嘴角那一抹憋不住的笑意，差点就把安岚迷住了眼，以为真的不是她做的好事一样。
　　“不是你说为了多熬一段时间什么都愿意做的么？”
　　女孩轻轻的笑着：“我是魔女哦？我不要灵魂的。”
　　“不过要想一劳永逸的解决你的问题~”
　　“把你也变成魔女就是最好的办法了吧？”
　　“嗯，不愧是我的杰作，还挺可爱的。”
　　正常来说转化魔女之后，如果被转化的人是和魔女外貌相差不大的女性，那么她除了五官上细微的优化个更漂亮的肌肤之外样貌是不会有什么变化的。
　　特别是在被转化者原本就是美女的情况下。
　　何琴就是一个很经典的例子，她和转化之前，除了皮肤更好了些之外长相上几乎没有任何改变。
　　但如果是男性转化者，转化之后虽然变化会很大，但也会保留一些特征。
　　比如说身材高大，比如说可能更像是原本长相的妹妹一样这种感觉。
　　安岚一个身高一米八五的大叔，一朝突然变成小萝莉平板魔女...这在转化魔女中是不存在的。
　　完完全全就是茶宝按照自己的喜好捏的长相。
　　嗯，没错，现在的安岚是很可爱的。
　　黑发黑眸的长相在魔女之中没什么特色，可就是及其精致的脸蛋和可爱的婴儿肥让她可爱无敌。
　　“诶呀，真可爱。”
　　“不是！老大你....”
　　小萝莉伸手一抹脸，因为衣袖实在太长，完全遮挡住了她的小手，所以她的动作像是在甩袖子一般，有种小孩子偷穿大人衣服的可爱感。
　　“算了，反正我也没有女朋友。”
　　安岚自己倒是看得开。
　　长相变了就变了吧，从人类变成和江茶她们一个物种，从体内的‘异能’强度，和这具身体的强健程度上来讲，他还赚了呢。
　　——哪怕现在还是小魔女，但安岚毕竟也是变成了魔女。
　　身体素质和魔力强度都不可能是一般幸存者来碰瓷的——那些战斗员们虽然有着顶尖小魔女的战斗力，但也只是战斗力罢了。
　　论肉体天赋和魔法天赋，魔女远在他们之上，
　　人类终究是无法和魔女比基本素质的。
　　“好了，该工作了。”
　　“趁着其他人都在放假，你把这份技术资料看了，记熟。”
　　“接下来给研究员们教学知识的工作就交给你了。”
　　江茶摆摆手，甩给安岚一个u盘：“被质疑自己行不行，你已经是魔女了...虽然现在还只能算是半魔女，但基本素质还是有的。”
　　“所以？咱们下一步计划是什么？”
　　“高超音速导弹的量产白菜化...让步兵去清理变异者要清理到什么时候去，无人区直接拿导弹洗地多香啊。”
　　“是！老大！”
　　小萝莉的眼睛一下子就亮了。
　　拖着宽大的衣裤就要往外跑。
　　“等等！你倒是先换套衣服哦！”
　　“哦哦哦！谢谢老大！”
　　.....
　　ps：人突然就是一个昏迷，我也不知道是怎么回事。
　　但是好困。
　　定了闹钟强行爬起来写了这一章。
　　继续睡去了。
　　凌晨要是睡醒了就再更一章，没睡醒就明天补更吧。
第七十九章 何琴：表弟你都有孩子了对吧？
　　安岚突然变成魔女这事在装备部中并没有掀起太大的波澜。
　　一个是研究员们本来就知道自家老大不简单，甚至和他们都不是一个物种的，有这种神奇的手段实在是再正常不过了。
　　——就算是泰斯塔星末世之前的科技水平也能做到完美变性+整容。
　　而第二点就是，安岚本人在火种基地里也没多少朋友。
　　梁锦算一个，曾经的装备部部长算一个，其它就没有了。
　　五十年腐烂的人生，让她的交际圈子变得很小很小，大部分研究员都只能算是同事。
　　所以也就很难发生喜闻乐见的好兄弟突然变成女孩子之后的恋爱剧情。
　　反倒是梁锦对变身后的安岚十分感兴趣，这段时间没事就往装备部跑，看样子是要百合花开了。
　　——女孩之前就觉得这俩cp感挺足的，但没想到梁锦居然是个弯的，这下无心栽柳柳成荫了。
　　不过安岚目前大概还是没有多少恋爱的想法的，所以助手的八卦在这里先打住。
　　最重要的还是眼下的工作。
　　“打通和其它城市的交通航道这种事找我干嘛哦？”看完了何琴递给她的文件，江茶歪歪头，好奇的问道。
　　“巡航大队那边目前还在扩招，抽不出来太多的人手。”
　　何琴倒是很淡定——她现在越来越有基地管理人的样子了，原本的基地长现在已经开始了划水摸鱼的养老模式，基本上行政决策全是何琴在把持。
　　“所以呢？你该不会指望这群宅男去和变异者们开片吧？”
　　“有点异想天开了哦，琴妈妈。”
　　“那倒是没有。”
　　何琴喝了口水，摆摆手继续说道：“我们打算先派出精英部队去勘察情况，顺便清理一些航线附近太强的进化者。”
　　“所以就需要更先进的装备，以及..”
　　“我也要去对吧？”
　　江茶指着自己，有些无奈。
　　她这边刚把助手强化了一下，有了些摸鱼的空闲，转头就被何琴给盯上了：“资本家也没有这么压榨的哦！”
　　“你和莉娜，再带上薇儿，应该足够了吧？”
　　何琴没理她，只是自顾自地说道：“再带上几个新生代的强者，组成精英小队去将这一条航线上的怪物全部清理掉。”
　　“就这一次，等之后就不需要你们亲自动手了。”
　　“好吧好吧，不就是侦察兵嘛。”
　　江茶眨眨眼：“话说之后你打算让谁去？除了我们，也没人能带队了吧？”
　　“修夜。”
　　“你把他变成魔女了！？”
　　江茶愣了下，然后突然站起身，不可置信的问道。
　　“嗯，我正在教她魔女的基础知识，她底子很强，用不了多久就能成为极限小魔女，到时候带队绝对是足够的。”
　　“.....琴妈妈你还真是。”
　　“无情哦。”
　　女孩吐了个槽。
　　何琴到底是怎么下得去手的啊，居然没收了自己表弟的小兄弟。
　　修夜结婚生子，孩子都十四岁了哦！
　　“别这么看着我。”何琴摸了摸鼻子也有点尴尬：“是小夜她自己要求的，那孩子其实是个很要强的性格。”
　　“要强到把自己变成魔女...算了。”
　　修夜她也不熟，随便吧。
　　江茶无所谓的摇摇头：“装备大概一个礼拜就能准备好，这工作我接了。”
　　她最近其实挺闲的，给研究员们讲课的工作交给安岚了，装备部这边现在目标也很清晰，就是照着图纸造高超音速导弹，然后逆推出各种零件的量产技术罢了。
　　有泰斯塔星超强的3d打印技术在，不是什么难事。
　　完成就是时间问题，下一步的规划江茶也已经做完了，所以现在还真没什么事。
　　至于给侦察小队的装备——她打算自己手搓。
　　这种高精尖的装备一共也用不了几套，与其拖慢研究进度，还不如她直接用魔法手段搓几套呢。
　　还更省事。
　　“那就这么定了，我先去找莉娜，让她挑人一起走。”
　　“话说，要不要把白佰姐姐也变成魔女？她的天赋可比修夜好太多了。”
　　临走前，江茶突然开口提议，而何琴却只是顿了下脚步，就继续往外走了：“我考虑一下。”
　　......
　　何琴考虑的不可能是资源问题。
　　虽然转化魔女需要的资源并不便宜，但她们这趟出来的时候就考虑到了会有这种情况，带了不少魔女秘药。
　　但江茶也不知道何琴的想法。
　　只能从两个人的性格中稍微推断一二，想想白佰那和自己相似的性格，和明显不像是两性生殖族群正常性取向的情况....
　　“白佰姐姐该不会是琴妈妈的追求者哦！”
　　女孩单手锤了下掌心，突然恍然大悟。
　　要是这样的话...
　　江茶的眼前一亮，来了兴趣。
　　嘴角勾起一抹坏笑，用魔力通讯拉起了一个除了何琴之外的群聊，疯狂传着消息。
　　.....
　　“装备都准备好了。”
　　一个礼拜后，江茶来到巡航大队，瞟了眼莉娜身后的战斗员，一下子就知道了这家伙的挑人标准。
　　米修敏、梁锦、薇儿、还有两个江茶稍微有点印象的男性队长。
　　“你还真省事。”
　　“哪有！她们是最合适的了！”
　　莉娜理直气壮地反驳道：“最强的一批！”
　　那倒是确实，两个男性队长分别是第一和第三支队的队长，身经百战，异能强度也不低。
　　梁锦就更不用说了，她要不是偷懒，现在去当副大队长也是够格的。
　　而米修敏被莉娜收徒转化成了魔女，实力更是不容小觑。
　　“可...算了。”
　　“给你们定制的武器，先试试顺不顺手，有什么需求就说，我再修改。”
　　“战术服和战术头盔都是制式的，效果你们之后用一下就知道了。”
　　薇儿和莉娜的武器不需要江茶准备，梁锦是用大刀的，米修敏用拳套，两个男性队长用的都是长剑。
　　标准的双攻坚双掠阵队形。
　　这也就意味着哪怕江茶她们有事离开，这个小队的正面作战能力也是极强的。
　　至少面对一般的进化者不会是什么问题。
　　这就行了。
　　“我还以为琴妈妈是叫我来带孩子的呢...路线上的进化者有那么强么？”
　　“我之前去逛了一圈，很强，出乎意料的强。”
　　莉娜点点头，表情有些严肃。
第八十章 魔女拒绝道德绑架
　　“每一只进化者都至少有咱们之间见过的那只人面蜻蜓一样的强度，而且数量不少。”
　　莉娜的表情难得的有些严肃。
　　那可是每一只都是大魔女级战力的怪物，如果全聚在一起，对她来说都是个麻烦，不好搞的。
　　“我之前大致转了一圈，从天穹市到泰安市，就发现了一百多只这样级别的怪物，不排除路上会遇到更强的进化者的可能。”
　　“....”听到莉娜的话，江茶愣了下，然后嘴角勾起了一抹无奈的笑意：“咱们还真是被骗得好惨哦。”
　　“确实。”
　　其他人没听懂，莉娜却叹了口气，跟着一起摇了摇头。
　　在降落泰斯塔星之前，她们曾用星舰上的探查装置分析过这里的怪物强度。
　　当时得出的结论是泰斯塔星的怪物强度并不高，完全在可控制范围内。
　　而在降落之后她们才发现进化者的强度远远超出了她们的预料...
　　你说这里没有虚空的手笔江茶都不信！
　　就算是莉娜都察觉到了不对劲，所以最近都没怎么偷懒了，一直在给战斗员们上强度。
　　不是说这些战斗员能给她们提供多少帮助，而是至少在她们干大事的时候，火种基地要有能自保的能力。
　　不然前脚这边她们把虚空虫族给灭干净了，后脚发现基地被偷家，那她们的努力不是就白费了嘛。
　　‘莉娜宝贝你相信我么？’
　　走出了火种基地，向着泰安市出发，女孩突然传递了一条魔力信息。
　　‘完全不相信！’
　　翻了个白眼，莉娜的回答毫不犹豫：‘说吧，你这坏家伙又有什么坏点子了？’
　　‘说的好像人家是什么大魔王一样..’
　　江茶鼓了鼓脸颊，迎着薇儿疑惑的眼神，伸手揉了揉她的小脑瓜继续说道：‘这是埃斯特尔传来的，你先看一遍吧。’
　　莉娜还是值得信任的...这么说或许有些怪，但这个平时一直看起来不太正经的女孩在正事上从来不掉链子。
　　安妮就不太行，安妮是那种很难保守秘密月费群⑥⑨④九③陆①叁⑤的魔女，将埃斯特尔的发现告诉她，她绝对要被何琴看出异样来。
　　‘....所以呢？你怀疑什么？’
　　果然，莉娜看完情报之后沉默了一分钟，然后完全没有任何多余的表情，只是很平淡的反问道。
　　与此同时还在和米修敏聊天，说说笑笑的，完全看不出她刚刚得知了多么惊人的消息。
　　‘你说呢？’
　　江茶的红眸与她对视了一眼：‘我怀疑泰斯塔星的末世，从头到尾就是一场阴谋。’
　　‘很正常的推测。’
　　莉娜肯定了江茶的想法：‘不是年长者在文明覆灭的危机前为了新生儿放弃生命保存火种，而是寻找到进化方式的族群舍弃了新生代，投入到血腥的厮杀进化之中...’
　　‘然后呢？你觉得这些幸存者的定位是什么？’
　　‘基因对照组，以及口粮。’
　　江茶没有犹豫，直接说出了她的推测。
　　与此同时小队遇到了她们出城后第一波敌人——一小群聚堆的变异者，没用魔女们出手，两位男性队长挥舞长剑熟练的将其斩杀。
　　众人依旧在有说有笑的聊天。
　　女孩还假装可爱的赞叹了两句。
　　‘茶宝你就不要到处散发魅力了，我会吃醋的。’
　　江茶没有理会她的玩笑。
　　‘根据埃斯特尔的研究，进化者灵魂恢复自我意识后的生物图谱和幸存者们有许多相似又不同的地方。’
　　‘其中最重要的一点，就是因为虚空特性所决定的空虚感。’
　　‘而这种空虚感又只能通过捕食和它基因相似的生物，吞噬进化填补...虚空生物都是这样的，吞噬是它们生命的本能。’
　　‘逻辑很清晰，幸存者不是被文明保护的孩子，而是被圈养的小白鼠。’
　　莉娜做出总结。
　　她的表情很平淡，没有江茶想象中的愤怒。
　　甚至有些无关心。
　　就好像看惯了这些乱七八糟的事情一样——她或许也是真的看惯了。
　　作为贵族魔女，她从小接受的就是最正统的魔女教育，见识过各种各样的文明丑态。
　　要不是涉及何琴，对泰斯塔文明她大概连一个眼神都欠奉——还不如多看一眼可爱的美少女。
　　至少不会脏了眼睛。
　　‘有时候我倒是很羡慕你这份洒脱哦。’
　　江茶轻轻的笑，有人分担之后感觉好多了。
　　这些事情憋在心里，隔三岔五的和何琴交流的时候总是忍不住想说出来，又憋着不能说。
　　都快憋出心病来了。
　　‘我这不是洒脱，只是一个魔女的正常心态罢了。’
　　莉娜摇摇头：‘茶宝你才是魔女中的异类。’
　　‘你看埃斯特尔，她也没觉得怎么样不是么？这件事你就算告诉安妮，她的关心重点也只会是琴妈妈的心理健康，而不是这个文明怎么样。’
　　‘那魔女还真是无情。’
　　江茶开了个玩笑。
　　这也是魔女经典笑话一百则之中的一句话，适用于各种场合。
　　其实魔女并不是无情，相反，作为拥有唯心特质的她们相当重视感情，重视联系。
　　只不过这份关心永远不会给予陌生人罢了——哪怕它再怎么可怜。
　　这是高等魔力文明必须拥有的基本素质。
　　不是她们冷漠，而是被逼着冷漠。
　　文明的灭亡在多元宇宙中简直是再正常不过的事情，哪怕是魔女也很难一个一个全部拯救。
　　曾经也不是没有全是圣人的高等文明，试图管理多元宇宙，帮助所有文明走上正轨，当宇宙警察，帮第三世界文明抵御外敌。
　　然后？
　　然后这个高等文明没撑过一万年就因为和那些低等文明差不多的问题自灭了。
　　摊子铺得太广，内部问题横生，资源分配不均，其它被扶持的文明野心越来越大。
　　这是一个很现实的问题。
　　没有文明可以当救世主。
　　所以魔女们现在的基础教育中很重要的一课就是不要被道德绑架。
　　遇到失落的文明想救就救，不想救也不会有人怪你。
　　至于良心？
　　那是什么东西，好吃么？
　　魔女表示自己没有那种东西哦。
　　‘茶宝你和琴妈妈才是和魔女的普遍三观不同的特殊品种啦。’
　　‘毕竟你们的三观在成为魔女之前就已经定型了。’
　　......
　　ps：不知道为什么，最近几天每天都好困。
　　昨天也是，困得很难受就直接睡过去了。
　　刚刚又睡了五个多小时，但现在还是困。
　　今天就这样吧~
　　我睡去了，晚安哦。
第八十一章 亡灵学派多快好省啊
　　“队长，咱们接下来往哪里走？”
　　天穹市和泰安市之间的直线距离有七百多公里，是距离天穹市最近的一个大型城市。
　　也是目前火种基地这边唯一确认里面有大型幸存者基地存在的城市。
　　或许周遭还会有些小型的基地，和一些零散的幸存者，但在没有确认情报的情况下她们这边也不可能直接花费大量资源去开辟航道。
　　“唔...就走直线吧，毕竟开辟的是航道嘛。”
　　江茶沉思了一下，然后做出决定。
　　航线这种东西，在没有航空管制的末世当然是走直线比较好——这又不是跨洋航班，不需要考虑大气环流的影响。
　　走直线一定是最近的。
　　虽然直线的航道上可能会有各种各样的危险...
　　可江茶她们出来不就是为了这个的嘛。
　　所谓的侦察，其实就是何琴拜托她和莉娜出手清理掉航线上火种基地目前解决不了的威胁。
　　“走直线？”
　　脸上有着一道刀疤的大叔脸队长挠了挠他那锃光瓦亮的大脑袋：“这能...”
　　“咱们听命令就好了。”
　　一队队长伸手拦下了自家好兄弟的质疑，瞟了眼没说话的莉娜。
　　“是我话多了。”
　　二队队长瞬间闭嘴。
　　有进化者拦路又怎么样呢？横穿被变异者攻陷的小型城市对这两位来说算是什么难事么？
　　“当然不可能让航线全程走直线，我只是打算先顺路去前面那座城市看看...情报上不是说了那边还有疑似幸存者生活的痕迹么？”
　　火种基地的巡航队很难找到那些长久生活在危险环境中，隐蔽性越发良好的零散幸存者。
　　但江茶她们可以。
　　考虑到疏通航线歼灭进化者时必然会造成巨大破坏，引起全城性的变异者骚乱。
　　出于人道主义，女孩觉得还是需要提前将这些幸存者救出来的。
　　毕竟在末世里，人力资源是最贵的资源。
　　“我知道了。”
　　光头大叔叹了口气，挠了挠不存在的头发：“我带你们去吧，那边的路我还算熟悉。”
　　“末世前去过一两次。”
　　“那就拜托您了哦~”
　　一路前行，不像是最初那样飙车前行，这一次，她们选择了徒步行进。
　　这样能最大限度的发现各个路段潜藏的危险。
　　两个身穿战术装备，双手抱着魔法步枪的高大壮汉走在马路上开路，将路上遇到的变异者一一击毙。
　　身材高挑的英气女子走在队伍末尾断后。
　　黑发红眸的女孩左手牵着一只黑发黑眸的可爱小女孩，身边还有一个身高比那小女孩稍高一点的金发萝莉。
　　这个情况，不知道的可能还以为是谁家的大小姐出游请了三位保镖呢。
　　但实际上...
　　“莉娜，左前方十一点钟方向五百米有一个变异虫穴。”
　　“让薇儿去吧。”
　　金毛萝莉双手枕在脑后，语气轻松又随意：“她都跃跃欲试好半天了。”
　　“薇儿想动手么？”
　　女孩低下头，温柔的问道。
　　“嗯！就交给薇儿吧！”
　　小女孩认真的点点头，松开牵着的手。
　　身上一股代表死亡的魔力缓缓浮现，整个人慢慢升空，下一秒就消失在了众人眼前。
　　通过魔力感知，江茶能很清楚的感受到那死亡魔力的波动...以及越来越重的亡灵气息。
　　“大范围转化亡灵？”
　　莉娜愣了一下：“薇儿已经能做的这么轻车熟路了么？”
　　转化亡灵，虽然是亡灵学派最基础的内容，但实际上却远远没有那么简单。
　　这可是相当于直接杀死一个生命，然后转化其生命心态，化身亡灵生物，同时还要以精神链接操控。
　　是对魔力、亡灵魔法、精神力三个方面的多重考验。
　　一个刚入门的亡灵法师可能连召唤一只骷髅士兵都很困难。
　　亡灵大师也往往不会直接用魔力强行进行大范围的亡灵转化，而是用【亡灵天灾】这个禁咒的基本魔法理论，以魔力和杀戮制造负能量环境，再利用负能量环境来将已经死亡的生命转化为亡灵。
　　这样可以节省大量的魔力负担，唯一的缺点就是制造的负能量环境很显眼，容易被圣光的使徒或者其它什么人给盯上。
　　而薇儿这种直接用高浓度的死亡魔力强行杀死生物，直接转化成亡灵的行为...
　　“人家天赋好，任性哦。”
　　真的就只能用任性来形容。
　　一个小魔女却拥有了和江茶这个在大魔女中都是最高一档的魔力量，这除了天赋好任性也没什么好说的了。
　　“我回来啦！”
　　小家伙可可爱爱的飞回来，直接扑进了江茶的怀里：“我给那些亡灵下达了命令，让它们去狩猎虫子和变异者。”
　　“嘿嘿~”
　　“真聪明。”
　　茶宝亲了她的小脸蛋一下。
　　她之前还真没想到这个办法，让亡灵天灾来抵抗虫子，让多元宇宙种并列的两大‘灾难’互相对抗。
　　这个办法简直节能又环保。
　　“薇儿你现在能控制多大范围的亡灵天灾？”
　　“唔，这个星球的话，半个星球大小应该没什么问题，再往后就控制不住啦。”
　　不是没办法掀起那么大范围的亡灵天灾，而是控制不住。
　　虽然【亡灵天灾】这个禁咒以各种各样的手段大大减轻了使用者的精神负担，但也不是完全消除，规模扩大到一定程度，还是会遇到精神负荷过高的问题的。
　　薇儿现在的精神强度还差了些——总不能让幸存者们好不容易逃出了虫子的威胁就面对亡灵天灾吧？
　　那可真就是最正统的‘末世’了哦。
　　“那就这么决定了。”
　　江茶一锤掌心。
　　她有了更好的计谋规划。
　　也怪她亡灵学派的造诣实在不深，之前光记着大范围的亡灵魔法会对星球魔力环境造成污染了。
　　完全忘记这种污染是可控的。
　　只要精心计算，她完全可以做到让虫子、变异者、虚空虫群和亡灵一起彼此消耗光。
　　这在亡灵学派中有一个专有名词，叫做‘亡灵阀门’。
　　只要控制好阀门的速度，就能不浪费一丝多余魔力的解决任何对手。
　　“回去我就去找第二位补亡灵课。”
第八十二章 防空洞的小小天地
　　“这座城市...真的还有活人么？”
　　走进这座不知名的卫星城，莉娜的第一反应就是这里多半很难再有活人了。
　　大片大片的变异者盘踞在这个城市的各个地方，其他城市里还能竖起的大楼也看起来更加残破。
　　到处都是打斗的痕迹。
　　城市最中央还有一个足足三千多平方米的超大陨石坑。
　　应该是某个巨大的生物硬生生砸出来的。
　　甚至还能看到一根巨大的的断肢，其中的血肉早已被吞食殆尽变得干枯，可那巨大的体积，还是让人光是看一眼就升起无力感。
　　“不知道，但可以找一找。”
　　江茶叹了口气，她还真没想到距离天穹市不远的卫星城里居然盘踞着这么多强大的怪物。
　　那只巨大的虫子，多半是被这里的进化者们合力狩猎后分食了，以至于这座城市里的变异者和进化者都比其他城市强大了不止一个档次。
　　怪不得这里盘踞着那么多进化者呢。
　　“生命总会适应生存的环境，人类的生命也没有那么脆弱。”
　　江茶调动魔力，转化为存粹的数据，随意的扩散又收回：“嗯，果然还有。”
　　“跟我来吧。”
　　末世二十年，能活到现在的幸存者多半都有特殊的能力来保证自己的生存。
　　“我们曾经接受过从这里流浪到天穹市的幸存者。”
　　那个光头队长突然开口，语气有些惆怅：“已经是五年前的事了。”
　　“那几个孩子九死一生的穿越荒野跑到了隔壁的城市，教官，你猜猜他们是为了什么？”
　　“我怎么知道？”
　　众人在江茶的隐身术下大摇大摆的走在大街上，而莉娜则翻了个白眼。
　　“因为食物不够吃。”
　　光头队长没在意莉娜的态度，只是叹了口气说道：“他们在一个防空洞里找到了储备粮，一共几百号人吧，吃了十几年，哪怕后来他们自己开始尝试种菜种蘑菇，但终究还是到了山穷水尽的地步。”
　　“那几个人就是因为实在没吃的了，主动跑出来给大家减轻压力的。”
　　“一共几十号人，到火种基地的时候就剩下了八个，还有两个已经残了。”
　　“末世的幸存者活得都不容易。”
　　梁锦摇摇头，看着薇尔莉特脸上那懵懂的表情，打断了光头队长的话。
　　和她们说有什么用呢？
　　江茶这些来自外星的魔女可都没吃过苦。
　　“魔女也是这么过来的。”
　　江茶没说话，可那金发的女孩却也跟着一起叹了口气：“虽然那时候我还没出生~”
　　然后又语气轻佻的略过了这个话题。
　　每个种族都有自己的灾难，几乎没有文明能无风无浪的一直发展下去，来自多元宇宙的恶意一直都存在。
　　诺伊斯家的贵族地位怎么来的？
　　那是在百年战争中几乎打没了两代人，以差点灭族为代价换回来的。
　　以魔女的寿命，一旦晋升大魔女就是永生的物种，诺伊斯家如果能一帆风顺的发展下来，又怎么可能只剩下这么点人。
　　“我们不是没有怜悯。”
　　莉娜又强调到，从路边不知怎么长出来的果树上摘了一个青涩的果子咬了口，酸涩酸涩的，一点也不好吃。
　　但她却也没有扔掉，只是慢慢的吃着。
　　“实在是多元宇宙中这种事太多了，根本救不过来。”
　　“说实话，要不是琴妈妈，我们也不可能泰斯塔星停留，最多帮你们叫个文明援助。”
　　莉娜说着，转头看向那个光头大叔，轻轻的笑了笑。
　　她和这个光头大叔很熟了，毕竟这段时间都是她在担任他们的教官。
　　“所以，你的决定呢？要不要信任我们？”
　　“教官你说啥是啥呗。”
　　光头大叔毫不犹豫，挠了挠头，憨笑着说道。
　　对于溺水的人来说，一缕稻草都是活命的希望。
　　对于一个破灭的文明来说，无论莉娜是出于什么原因，只要人家愿意帮，他就要感激啊。
　　不然...
　　众人走到了一个防空洞的洞口，移开了那数吨重的钢铁门板。
　　刚走下去，就看到了一个脸蛋灰扑扑的，大概十四五岁的女孩，手里撑着一团堪比炎爆的火球，警惕的盯着他们。
　　不然这些孩子不也就没救了么？
　　“你好啊，我叫江茶。”
　　黑发红眸的漂亮女孩弯腰走到她面前，可可爱爱的笑着：“能带我们去见这里管事的人么？”
　　“我们来救你们了哦。”
　　那穿着明显有缝补痕迹，甚至不是很合身的衣服的女孩沉默着看了江茶好半天，视线飘到她身后的光头队长身上。
　　“他，和他，不许去。”
　　“你们吓到人家了哦？”
　　江茶扑哧一声笑了出来，扭头看向那两位男性队长。
　　“啊？长得凶也是我的错咯？”
　　光头大叔一脸无语，又看到了那女孩害怕的眼神，连忙摆手：“行吧行吧，我们不去，不去。”
　　“教官你快点谈完出来哈，天快黑了都。”
　　“放心。”
　　莉娜拍了拍他的胳膊，拉着薇儿带着梁锦，就跟上了那女孩的脚步。
　　.....
　　防空洞出乎意料的看起来还比较干净，除了空气中那股长久不通风的尘土味之外，并没有太过脏乱。
　　那灰扑扑的女孩光着脚，在前面带路，一言不发。
　　“这里有多少人呀。”
　　江茶凑到她身边，背着手问道。
　　这女孩大概有些发育不良，虽然年纪已经有了十四五岁了，但身高也才一米四左右，看起来也就和十二三岁的小孩子差不多，甚至可能还不如早熟一些的十岁小孩。
　　瘦瘦小小的，看着就让人心疼。“两百四十五个人。”
　　声音也轻轻的，没什么感情的样子，幸好看起来不算难接触。
　　“除了二十三个妈妈之外，剩下的都是孩子。”
　　“都是孩子！？”
　　梁锦震惊的叫道。
　　“小声点！”
　　女孩却突然生气的瞪了她一眼：“会引来虫子的。”
　　“哦哦，我知道了。”
　　“都是和姐姐差不多大的孩子么~？”
　　薇儿歪歪头，继续问道。
　　她卖萌也是有一手的，萌萌的大眼睛眨巴眨巴，一下子就把女孩的怒气给打消了。
　　要不是江茶她们带着薇儿，这女孩可能也没这么容易带她们进来吧。
　　“最小的八岁，最大的二十岁，大人们要么死了，要么离开了。”
　　“只剩下我们还在这里。”
　　“让妈妈们照顾着。”
　　....
　　ps：一号啦！
　　要努力码字了！
　　单开一章解释一下战力问题哦
　　先说一下哦，有读者质疑泰斯塔星突然出现上的七十多个顶尖小魔女级战力，会显得魔女的学院很菜。其实不一样的啦www
　　首先，泰斯塔星上的战力，除了米修敏这样的天才，剩下的至少都三十岁往上走了。
　　学院里一二年级的小魔女才多大。
　　而且在末世环境之下，泰斯塔星人的第一目标就是提升战力。
　　而魔女文明的小魔女们还在学基础知识呢，再加上年纪小，所以战力不强——你看茶宝从一开始刚出生时的天才小魔女到晋升大魔女之后战力强化幅度有多大？
　　但泰斯塔星的这些异能者上限就在这里了。
　　如果没有茶宝她们带来的改变，他们一辈子就只能是这么强——说白了，在没有知识传承的情况下，纯靠天赋，种族之间的上限差距在那里呢。
　　拿学院里的小魔女和火种基地里的战斗员比就好像是让一个按部就班上九年义务教育学习非常好的孩子和比他大十几二十岁没上过学的中年人比赚钱能力一样，不是这么比的。
　　孩子都还没长大呢！
　　对于莉娜安妮这些天才小魔女来说，顶尖小魔女阶段就是一个过渡，战力停滞的原因是身体还没长成，过两年就自然而然的晋升成大魔女了。
　　而且顶尖学院里的小魔女也只有一二年级才会大量出现好不好，到了三年级基本就晋升大魔女了。
　　我记得这个我之前在书里写过吧？上一卷的开头，江茶所在的班级已经全员晋升大魔女了。
　　而这些战斗员，一辈子不靠外力最多也就是这个样子了。
　　只有像转化之前的琴妈妈，还有白佰这样的天赋极高，转化成魔女之后，在魔女社会里也是天赋很好的才能算是例外的超级天才。
　　这里是我在文里没说清楚www最近码字状态不好，很多东西脑子里有，但是写不出来。
　　对不起哦。
　　然后就是进化者们的‘大魔女级’战力。
　　这个怎么说呢www
　　这个‘大魔女级’指的是最开始说的那个标准，五万魔力量，天赋极差，勉勉强强晋升的大魔女的战力。
　　五万魔力量...茶宝天生自带的魔力量都比这个高，莉娜还是小魔女的时候稍微发育一下也远超这个数值了。
　　属于是魔女中最差的一档。
　　实际上别说艾丝纶这样的顶尖学院里的学生。
　　就是那些不参与战斗，不研究魔法，只是安安生生的过日子，上班下班的社畜大魔女都比这个强啊。
　　嗯，经纪人小姐也是远超这个标准的。
　　这个就不怪我啦！
　　我强调了是大魔女‘级’的哦！
　　然后就是，泰斯塔星上这个战力水平确实是超出常理的——虚空的手笔嘛。
　　而且原因我也写过了呀，不然为什么我要在接触火种基地之前写那么久。
　　就是为了合理化这部分问题。
　　哦，对了，关于极限小魔女这个问题。
　　我当时的解释是只要打得过大魔女，那就是极限小魔女了。
　　这个有点问题。
　　在这里打个补丁吧——是要在对战场上打赢对战类大魔女才能算。
　　不然逻辑会有些漏洞。
　　好啦，大家有什么问题可以在这里继续提出来哦，我会回复的。
　　就这样~
　　今天保底三更，可能四更。
　　看状态吧。
　　先去吃饭啦~
第八十三章 末世之下
　　泰斯塔文明曾经的人均素质远超江茶‘常识’中的人类社会水平，末世后，散发出的人性光辉也更是远超一般的末世文明。
　　这是很正常的事情。
　　但江茶怎么也没想到这个防空洞里的大人们居然会为了让孩子生活下去而选择九死一生的道路。
　　火种基地接收的那八个人，死在路上的那几十号人还不是全部。
　　这个防空洞里绝对还有更多的成年人选择了自我牺牲，走向了不同方向的路途。
　　“这里的孩子，年纪稍大一点的，都是我们从以前的医院里救下来的。”
　　这里的实际掌管人是一位看起来很慈祥的女性——不是年纪有多大，只是末世之后的操劳，让她的身体衰老速度变得很快。
　　才四十多岁的人，在泰斯塔星上还是刚刚成年不久的年纪，可她的脸上却有了皱纹。
　　“年纪小一点的，像小麟，就是末世之后，一些年轻的情侣实在养活不了，送过来的。”
　　小麟就是刚刚指引江茶她们来到这里的那个小女孩。
　　现在她已经回到了自己的岗位上，防止防空洞口被变异者发现。
　　才十三月费群⑥九四九三⑥壹③⑤四岁的年纪，就要负责这么危险的工作...
　　“本来有四百多个孩子的。”
　　护士小姐叹了口气，一边熬着用压缩饼干，和抽真空的干蔬菜，以及自己种的野菜和土豆熬煮的糊糊。
　　“末世最初的那几年，外出寻找物资，死了五十八个。”
　　“后来那几年，因为防空洞里的食物不够吃，陆陆续续的成群结队的走了。”
　　“最近的一批是李文那孩子带着走的，一共五十八个人，都只有二十来岁的年纪，也不知道现在怎么样了。”
　　她心里应该是很清楚的，在末世这样的环境下，一群二十来岁没接受过战斗训练，异能也不强的年轻人不带食物，靠步行走上几百公里去另一座城市寻找渺茫的希望。
　　这根本就是不可能完成的任务。
　　但她讲的很平静，像是早就接受了一样，熬好了糊糊，就招呼着孩子们一个个排好队上来打饭。
　　年纪有大有小，最小的今年才八九岁。
　　可却很懂事的不吵也不闹，小口小口的吃着碗里没什么滋味的糊糊。
　　“现在防空洞里的食物也快见底了。”
　　护士小姐慈祥的看着孩子们一口一口的喝着粥，又平静而温柔的说道：“我不知道你们那边的情况怎么样，过得好不好。”
　　“但可以的话，还请您能看在这些可怜的孩子的份上，支援我们一些食物吧。”
　　她的声音里没有祈求，也没有希翼。
　　不知道是麻木还是如何。
　　这个曾经坚强的女人在末世的折磨下似乎已经到了极限，随着防空洞里的食物消耗而逐渐陷入深渊。
　　“这里的食物撑不了多久了，最多三个月，最多三个月我们就再也不会有吃的了。”
　　“这里的姐妹们都没什么能力，打不过变异者，甚至还要靠孩子们来保护。”
　　她平静的说着，江茶也只是平静的听着。
　　这是末世之下人性的光辉么？这些儿科护士和医生们宁可自己饿肚子，也要让孩子们吃饱。
　　辛辛苦苦照顾了她们十几二十年，看着自己亲手养大的孩子长大成人，为了减少那么一点食物消耗，毅然而然的组队走上那九死一生的末世之路。
　　她会心痛么？
　　或许已经失去了心痛的能力了吧。
　　这个女人。
　　“外面的变异者越来越强了。”
　　女人就这么说着，话语中没什么逻辑，只是看着沉默的女孩，想起什么就说什么。
　　说着末世里她们的不容易。
　　她太久太久没有一个能诉诉苦的人了。
　　看着薇儿和众多‘同年纪’的小孩玩在一起的样子，嘴角浮起的是她自己都没察觉的笑容。
　　“头几年我们还能时不时出去一趟，找一些物资。”
　　“虽然也很危险，虽然周边的房子都已经搜索的差不多了，但好歹还能有些收获。”
　　“衣服，药物，生活物资，偶尔还能有一点肉食。”
　　“近几年不行啦。”
　　“近几年怪物们越来越强，家里的主力们也是伤的伤残的残，没办法出去探索了。”
　　“李文那孩子带着一批人走了之后，我们就只能呆在这里。”
　　“我可以的！”
　　灰扑扑的小女孩沉默着突然开口，将喝了一半的糊糊给了另外一个还没吃饱的孩子，抬起头，看着护士小姐，坚定的突然开口。
　　“我的异能已经很强了！”
　　“能打过那些怪物！”
　　“你年纪还太小了。”
　　护士小姐不懂虚空理论，也不知道异能如何锻炼，她的异能弱到连用都用不出来，根本就没锻炼过。
　　但她知道使用异能就要多吃饭，这是朴素的科学观察，她这些年来得到的知识。
　　而小麟这孩子..
　　“多吃点，别饿着。”
　　“基地里的弟弟妹妹们还要你守护呢。”
　　护士小姐又盛了一碗糊糊递给她，可小女孩却沉默着没有接过来，也没有开口。
　　只是捂着肚子，和护士小姐沉默的对视。
　　这是每天都会上演的一幕，两个人都有自己的坚持，分不出谁对谁错。只是每次最后都是以护士小姐用成人的智慧骗小麟喝下去为告终。
　　“吃我们的吧，这个有营养。”
　　梁锦突然开口，从身后的背包里拿出了后勤部生产的军用便携粮食。
　　味道不怎么样，但在末世里，也是难得的美味了。
　　至少还有肉。
　　虽然是虫子肉。
　　“吃吧。”
　　江茶看小麟沉默。
　　轻轻的揉了揉她的头：“以后你们就不用挨饿了，火种基地养两百多个人还是养得起的。”
　　火种基地现在的人口已经有十几快二十万了，解决了粮食问题之后，真的不差这两百个孩子一口饭吃。
　　“护士姐姐，你放心吧。”
　　女孩笑着开口：“从今天开始你们就不需要挨饿了。”
　　四十多岁的年纪，换算成正常人类的百岁年纪也才二十岁，眼角却长出皱纹。
　　这是常年过度操劳，且得不到营养补充的症状。
　　就吃那么小半碗糊糊。
　　还没有一个小孩子吃得多，能有什么营养补充啊。
　　.....
　　ps：剧情！要加速了！
第八十四章 大家可以吃饱饭了
　　在了解完防空洞地下的情况后，后续的事情就很简单了。
　　护送？转移？调集部队？
　　不需要的啦。
　　有了世界意志的保底承诺，江茶现在根本就不怕被‘虚空’注意到，完全没有必要像一开始那样小心翼翼的做事，所以一切事情都可以变得很简单。
　　火种基地本来就有安置难民的全套流程，和多余的房间。
　　“嗯，对，一会就送过去，琴妈妈你先安排人手接收吧。”
　　“哦，记得先让这些孩子们去上学，护士和医生们也需要先休息一段时间调理身体。”
　　给何琴打了个通讯。
　　江茶又看向默默看着自己的麟：“先吃版吧，等你们吃完饭就可以出发了。”
　　结果得到的就是她鄙视和看骗子的眼神。
　　“一号卫星城距离天穹市的直线距离那么远，没有飞机这样的交通工具，你准备怎么带二百多个没有自保能力的孩子走？”
　　“我准备直接把你们biu~过去！”
　　女孩挥舞着手指，放在嘴边，可可爱爱的做出了一个‘魔法少女射击’的姿势。
　　然后...
　　“你当我八岁小孩么？”
　　冷场了。
　　麟完全没像江茶想象中的那样兴奋起来，而是虚着眼，直直的盯着她。
　　“啊哈哈哈..你要相信我哦！”
　　“我可是无所不能的魔女哦！？”
　　江茶用数据魔力在空气中划过一道绚丽的蓝光，试图增加说服力。
　　可麟转身就走，转身的瞬间，束起的高马尾借助惯性顺势抽在了江茶的脸蛋上，翻手燃起一团炽热的火焰出现又消散：“那我就是魔法少女。”
　　江茶：“....”
　　‘给老娘等着！过段时间我就把你变成真的魔法少女哦！’
　　......
　　“麻烦您把大家都聚集起来啦。”
　　另一边，莉娜也正在和护士小姐聊接下来的事情。
　　不过这边就顺利多了。
　　“有什么特殊能力么？”
　　“嗯，我的一位同伴是空间系的异能者，她能直接把大家都传送回去。”
　　其实这种事莉娜也能做到，不就是一个大面积的空间转移法阵嘛，她虽然主修的是塑能学派，但作为对战魔女，空间学派的魔法是不可能不会的。
　　但叫交给江茶更简单。
　　她也就懒得自己费事解决了。
　　“这么厉害？不愧是大型基地...”
　　能毫发无损的穿越危机重重的城市，甚至连一点灰尘都没沾，完全就是一副游刃有余模样的强大异能者。
　　要不是莉娜她们几个都是可爱的女孩子，护士小姐大概是不会这么轻易的就相信她们的吧。
　　——颜值在这种时候就非常好用了。
　　换二队队长那个凶神恶煞的光头大哥来交涉，怕不是刚一进门就被这基地里的孩子们围攻了。
　　“哼哼~”
　　另一边，黑发红眸的女孩得意的瞟了眼麟：“怎么样，没想到吧，最后还是要我出手。”
　　“都说了我是无所不能的魔女哦？”
　　“....”
　　麟没有说话，只是默默的伸出手——因为江茶骗她，她的瞬移能力只有身体接触才能发动。
　　而她则是自告奋勇的第一个尝试，来验证江茶说的话是否真实，有没有风险。
　　“那就走吧！”
　　见到她沉默的样子，女孩一副得胜归来的得意表情，没给她任何反应的时间，直接修改坐标。
　　下一秒，当麟睁开眼的时候，看到的就是欣欣向荣的巨大营地。
　　工人们正在修整能用的房间。
　　女人们在抱着一床床的被子，干净的衣服，在往那栋大楼里走，透过窗户，还能看到她们精心的整理着房间的模样。
　　数十个穿着统一制服的人站成一列，听从何琴的命令在这里等待幸存者的到来。
　　食物的香气从远方传来。
　　对火种基地的成员来说，这只是很平常的一天，有新成员要加入，她们接到了奖励颇丰的任务来帮新人布置房间。
　　除了丰盛的食物外，和以前也没什么区别——她们自己也是最近才能敞开肚皮的填饱肚子。
　　但对于一直生存在防空洞里面对末世的艰辛的麟来说。
　　那阳光的味道。
　　好像是天堂一样。
　　“怎么样？这里还会越来越好的。”
　　“未满十八周岁的儿童都会拥有各自的食物配额，每个月发生活费，而且免费入学接受教育。”
　　“毕业之后就可以自己选择工作啦，可以去生产纺织品，也可以参与建设。”
　　“或者好好学习，去做研究，加入后勤部，装备部等等研究机构。”
　　江茶笑着给她介绍这里的情况。
　　何琴迎了上来，疑惑的问道：“怎么就带了一个过来？”
　　“这孩子不放心，非要先来看看情况。”
　　江茶无奈的耸耸肩，戳了戳沉默的麟的脸蛋。
　　“不需要担心呢。”
　　何琴蹲下，脸上带着温柔的笑：“我代表火种基地欢迎你们的到来。”
　　“一切幸存者都是我们的同胞，我们无条件欢迎任何希望好好生活的幸存者加入。”
　　麟依旧没有说话。
　　她警惕的就像是一只刚来到新家的小猫，左顾右盼，悄悄地打量着这里的一切。
　　尤其是远方，那新区之外的地方。
　　直到一声轰鸣的巨响从远处传来，她才开口：“那是什么声音？”
　　江茶的脸色一下子就黑了。
　　“那群混蛋肯定是趁着我离开有偷偷搞那些高危炸药了哦！”
　　下一秒，江茶离开。
　　只留下麟跟何琴尴尬的对视。
　　“啊...不用担心的，那是我们这里的武器实验。”
　　“为了应对怪物的威胁，我们必须要拥有武力不是么？”
　　“嗯。”
　　麟反而没觉得这有什么奇怪的。
　　只是点点头，站在阳光下，静静的看着眼前的一切，望着那晴朗的天空，余光观察着那群行政人员，她们正在看着自己，悄声耳语。
　　似乎想凑上来。
　　“这里很好，谢谢您。”
　　麟鞠了一躬，诚心诚意的感谢。
　　“不客气~”
　　何琴开心的笑着，给了她一个大大的拥抱。
　　“欢迎加入火种基地。”
　　“这里会是你们最温馨的家园。”
　　“也是文明复兴的火种。”
　　麟不懂什么叫温馨的家，她从出生开始就在末世里求生，生活在暗无天日的防空洞里。
　　她也不懂什么是文明复兴的火种，文明是什么她都还不能理解。
　　但她知道。
　　大家。
　　可以吃饱饭了。
　　.....
　　ps：今天四更哦四更！
　　晚点还有两更！
　　新的一个月！要努力了！
第八十五章 想学么？想学我教你呀
　　“为什么一直跟着我？不先去挑房间么？”
　　江茶又带着麟回了一趟防空洞，交涉完之后，孩子们带着破破烂烂的行李，跟着江茶一起被传送到了火种基地。
　　有的孩子眯着眼，有的孩子被突然袭来的刺眼阳光吓的哭出了声。
　　也有的死死盯着那远处的食物，闻着那烤肉的香味直流口水。
　　在何琴上前讲完话之后，很快就跟着工作人员去洗澡换衣服，准备好好的大吃一顿了。
　　只有麟，一动没动的跟在江茶身边。
　　“...不知道，”
　　她摇摇头，那米饭的香味很好，干净的房间也不错，柔软的大床和崭新的衣服都是她曾经梦寐以求的，睡着之后才敢偷偷想一想的东西。
　　可现在，当这些东西都已经是她唾手可得的时候，她却远没有自己想象的那么激动。
　　甚至有些提不起兴趣。
　　她当然很开心，但那是为了孩子们开心，为了妈妈们不用再继续操劳开心。
　　可她自己...
　　“那就跟我来吧。”
　　江茶也没追问，只是轻轻的笑了笑，牵着她的手，又回到了一号卫星城。
　　“你怎么又把她带回来了？”
　　莉娜奇怪的看着江茶。
　　接下来她们可就要开始战斗了，虽然几十个普通大魔女级战力的进化者对她来说只能算是有点麻烦的等级。
　　但战斗的余波也一定不会太小。
　　再带个孩子，可是很难发挥的。
　　“没什么，就是她好像很迷茫的样子哦。”
　　女孩笑着说道，又摆摆手：“我想让她看看另一种生活...我带着她就行了。”
　　“莉娜宝贝你带着薇儿和几位队长负责另一个方向。”
　　“那行吧。”
　　莉娜也没多说什么。
　　她的战斗方式大开大合的突袭不适合身边再跟个脆弱的孩子，哪怕这个孩子也是玩火的。
　　但江茶可以，她的战法多种多样。
　　会的魔法种类也多，带个孩子清扫一些杂鱼而已，不会出任何问题。
　　“走吧，小小魔法少女。”
　　江茶一句话，让麟的脸蛋噌的一下红的不行，甚至就连那纯黑的马尾辫都染上了一丝渐变的红色。
　　全身温度升高，宛如一个暖呼呼的小火炉。
　　那是她异能的效果。
　　“你对异能的掌控这么好？”
　　江茶眨眨眼，她之前还真没注意到这点，只知道麟的天赋很好，体内虚空能量的含量不低。
　　但看现在这个情况，长期的营养不良严重限制了她异能强度的发展，而且这份精妙的控制力...
　　“因为控制不好会烧到其他孩子。”
　　“这样哦。”
　　那一缕炽热，虽然和莉娜还差很多，但单纯以一个‘异能者’的角度来讲已经算是相当强大了。
　　大概就和白佰差不多的天赋水平，转化成魔女的话，入学艾丝纶应该不会有什么问题。
　　这是天赋。
　　“在我这里你可以不用压制那股高温啦。”
　　“反正也伤不到我。”
　　江茶是这么说的，可身边的温度却渐渐降低了，甚至空气中都凝结出了冰霜。
　　麟的异能不是存粹的火焰，而是温度控制。
　　吸热，储热，放热。
　　实际上吸收的就是分子运动的能量，释放就是高温和火焰，吸收就是低温和冰霜。
　　“很强的能力。”
　　江茶单手抱着她，体型娇小的她这么做有些别扭，但麟的身体很轻，瘦骨嶙峋的，除了有些咯手倒也没什么大问题。
　　一路设定好的航道的起始点。
　　“看好了。”
　　女孩抬手，不再像以前一样一动就是数千道魔法阵，这一次她只释放了一个魔法阵。
　　可这个魔法阵却五颜六色的，充斥着各种各样的特质魔力——塑能、亡灵、精神、神秘、创造、变形。
　　还有信息、回溯、空间、虚空、智慧。
　　那是江茶所学的全部魔法的集合，也是她这段时间对于万法皆通这个特质的二次开发的成果。
　　那只是一道魔力光束而已。
　　甚至没有引起什么爆炸。
　　就那么一眨眼的时间，发射出去，然后穿透了一只进化者的神经结点，将其杀死。
　　轻松的就好像只是随手扔了一发火球一样。
　　可麟却感受到了那股恐怖。
　　与神秘。
　　“这是什么？这不是异能吧？”
　　“这是魔法。”
　　看着麟好不容易话多了一次，江茶笑了笑解释道。
　　魔法阵一化为十。
　　“这是塑能学派。”
　　火焰、冰霜、闪电、水流、狂风等等塑能魔法从那五彩的魔法阵中发射而出，将一栋楼哄塌，躲在里面的进化者也被元素杀死。
　　那是一只精神操纵类进化者。
　　“这是精神学派。”
　　无形无质的精神力凝结成锋刺，刺穿了另一只肉体型进化者的灵魂。
　　“这是亡灵学派。”
　　死亡一指直接将数百平方米的范围化作死地，伪装型进化者被转化成了亡灵，向着身边的变异者扑去。
　　“这是变形学派。”
　　变形学派的恶意变形术，将一只高大威猛的蝗虫样进化者变成了一只真正的蝗虫，被路过的变异者一脚踩死。
　　“这是神秘学派。”
　　数到远古的英魂被唤醒，分别扑向了不同的怪物，开始厮杀。
　　“这是创造学派。”
　　无数兵器从天空中突然出现坠落，将一只进化者的四肢贯穿，最后一击贯穿了它的脑子。
　　“然后呢，这是空间学派。”
　　这一次是空间刃。
　　“智慧学派。”
　　一只进化者突然发疯，全身的神经都被过载烧穿，彻底成了好战的疯子，闹腾了一阵后，被其他进化者联手杀死。
　　“这是信息学派。”
　　被那只疯了的进化者吸引来的怪物，再一道数据的光芒下，直接消失，分解成了最纯粹的数据。
　　“这个是虚空学派。”
　　虚空魔法江茶没学几个，只是搓了一个金色的虚空能量球扔了出去。
　　卡米拉直呼盗版。
　　“想学么？”
　　做完这一切，这座城市的进化者也被消灭的差不多了。
　　女孩嘴角挑起一抹坏坏的笑，低头看向麟。
　　“想学的话，叫一声师父。”
　　“我教你。”
　　麟没有纠结，敏锐的能量感知让她清楚的感受到了那些江茶特意放大了魔力波动的魔法中神秘而又吸引人的奥妙。
　　那是一个全新的世界。
　　所以她开口了。
　　声音轻轻的。“师父。”
　　“好，你现在就是我第二个徒弟啦。”
　　“第一个是谁？”
　　“薇儿啊，就你刚刚看到的那个和你差不多的高的孩子。”
　　“哦。”
第八十六章 江麟
　　江茶收麟当徒弟，不是因为她多有天赋。
　　她的天赋在泰斯塔星确实算是不错，异能的适用范围也很广，但相比起魔女中的那些顶级天才，还是差了不少的。
　　跟何琴的魔法天赋差不多，但琴妈妈的魔偶天赋是连贤者都忍不住收徒的级别，麟在这方面还没能表现出什么天赋。
　　而且跟薇尔莉特这个史上最强小魔女比起来，哪怕是她妈马蒂尔达都不好意思说自己天赋很强。
　　更别说麟了。
　　那可是茶宝的第一个徒弟——虽然这小家伙从来不叫她师父或者老师，一直都是叫姐姐的。
　　也还不算是正式收徒，只能算是有实无名。
　　但茶宝可是把自己压箱底的东西都教给薇儿了。
　　那为什么江茶会收麟当徒弟呢？
　　或许是看到了她的迷茫吧。
　　那股迷茫的感觉，就和当初的自己一模一样，都是面对陌生世界的惶恐。
　　所以感觉来了，就顺手收了。
　　而且茶宝还想看麟变身‘魔法少女’的样子呢。
　　收徒才能更好的逗孩子玩嘛。
　　“茶宝你今天这么快？”
　　两人等了一会，才等到了莉娜她们回来。
　　一开口就是让女孩绷不住的话。
　　“什么叫快！我这是强！强到进化者都承受不住我的猛哦！”
　　“咦~原来你对虫子有兴趣啊，好恶心。”
　　女孩直接拔刀了。
　　莉娜转身想跑，然后直接摔了一个狗啃泥。
　　——麟默默散去了手上的低温气团。
　　她没做什么，如果直接冻住莉娜的双脚，莉娜绝对能反应过来。
　　她就是把莉娜脚边的几颗石子给冻实了，拌了莉娜一下而已。
　　“干得漂亮！”
　　女孩开心的亲了她的脸颊一下。
　　“她自己主动摔的。”
　　麟常年不见阳光的白皙脸蛋红扑扑的，扭头小声的说道。
　　“嗯~我知道。”
　　“莉娜宝贝~”
　　江茶先是点点头，然后又凑到了尴尬的笑着的莉娜的面前，把麟往前拽了拽：“我刚收的徒弟，不给点见面礼么？”
　　“哈！？你个富婆找我要什么见面礼...好吧好吧，我给我给。”
　　金毛萝莉深深地叹了口气：“老娘就不该凑过来。”
　　其实刚刚远远的感受到江茶把她会的所有学派的魔法展示了一遍之后莉娜就大概猜到了江茶收徒这事。
　　主动跑过来，还牵着薇儿，就是过来看热闹的...顺便拱火。
　　现在薇儿也不说话也不闹，她自己是乐子没看到，反而还要大出血了。
　　“这个给她喝了吧，她的异能不是控制温度么？喝了对她有用。”
　　那是诺伊斯家秘传的魔药。
　　能够提升魔女对火元素的亲和，并给予一个A级特质【火元素掌握】，如果麟以后主修塑能学派，这个特质对她很有用。
　　“薇儿~”
　　江茶喊了一声。
　　小家伙顿时眼睛一亮，主动凑到了莉娜面前，坏坏的笑着伸出手。
　　“嘿嘿~”
　　“薇儿你来凑什么热闹！老娘把压箱底的手段都教给你了！还找我要见面礼！？”
　　“嘿嘿~”
　　莉娜瞬间就炸毛了，但小家伙就嘿嘿笑着不说话，只是眨着大眼睛望着她。
　　“麟啊，你可千万别学茶宝的屑啊！不然我可承受不住！”
　　最终莉娜还是服软了。
　　从随身空间里掏出了一个火种，拍进了薇儿的体内。
　　“炽焰火种，八级奇遇，这次我可真月费群六玖四九叁⑥①三五是大出血了！茶宝你等老娘以后收徒弟的！肯定让你狠狠的大出血啊！”
　　魔女最讲究公平，给了麟见面礼，不给薇儿不是那么回事。
　　再加上小家伙可可爱爱找她要，莉娜也不忍心拒绝。
　　至于教给薇儿的东西？
　　那份情是记在薇儿自己身上的，这一次是江茶的面子，不一样。
　　这就像是长辈给小辈的零花钱，和给的压岁钱的区别一样——前者是对孩子的喜爱，后者是亲戚间的人情交换。
　　魔女虽然不在乎礼仪，可却总是把这些人情债算的很清。
　　亲姐妹明算账也是她们的口头禅之一了。
　　特别是莉娜这样的贵族魔女，要是被家里长辈知道她给江茶的一个弟子见面礼却没给薇儿的话，回家是要被打屁股的。
　　——红龙贤者亲自动手。
　　“好啦，我们继续往前走吧。”
　　目的达成了，也看到了梁锦三人用魔法步枪biubiubiu的射着火球，将周围的变异者都清理的差不多了。
　　江茶一手牵着一小只，招呼着莉娜继续往前走。
　　薇儿依旧开心的笑着，不停的玩着新得到的玩具，炽热的火苗从她手中亮了又灭，时不时烧死一两只变异者。
　　麟却陷入了沉思，脑中回放着刚刚发生的事情，手中攥着那瓶魔药，时不时抬起头看一眼江茶，不知道在想些什么。
　　“刚刚一波我这边清理了十四只进化者，莉娜你那边八只对吧？”
　　“那这座城市里的进化者应该已经肃清了，接下来交给巡航大队就行。”
　　“我们之后主要还是沿路肃清虫群和强大的进化者。”
　　航线出了卫星城一号，就是沿着公路走了。
　　一个是这样方便找路，毕竟卫星才发射了几颗上去，还随时可能损坏。
　　另一方面，就是这样的话能顺便检查公路的状态，让强大一些的进化者队伍可以沿着公路快速前行。
　　方便维护航线，支援其它城市的基地。
　　未来如果双方要大规模交换物资的话，公路的运输能力也比那几架小飞机强得多。
　　也便宜的多。
　　毕竟空运这东西，无论什么年代都是更贵一些的。
　　“说起来，麟你没有姓氏么？”
　　出了城市，众人依旧是那个阵型，向下一个城市进发。
　　女孩突然想起这件事，好奇的问道。
　　“没有。”
　　麟摇摇头：“妈妈说我被送来的时候襁褓里就写了一个‘麟’字。”
　　“欸！姐姐你居然没有姓氏么！？”
　　薇儿比麟还要激动得多：“要不我让妈妈收养你好了，这样你以后就有家啦！”
　　“不用了。”
　　麟和薇儿还不熟，果断拒绝了这个提议——这让她未来后悔了无数次。
　　“那要不就跟我姓吧？虽然我现在也没到可以收养孩子的年纪，但徒弟跟师父姓也很正常吧？”
　　“江麟，这个名字也很好听哦？”
　　“好。”
　　江麟点点头，很平静的就答应了下来。
　　.....
　　ps：茶宝也是有孩子的人啦（雾）
　　今天四更结束啦！算是还之前欠的两更。
　　上个月还欠一更明天还。
　　月初了，大家把票票交出来！
第八十七章 茶宝不是魔女的话，大概会变成吸血鬼吧
　　“莉娜宝贝，你什么时候把琴妈妈那个小侄女正式收徒啊。”
　　“见面礼我都准备好了。”
　　女孩们悠闲的沿着公路往前走，路边的变异者都被几位队长用江茶特制的魔法步枪定点消灭。
　　闲着无聊的江茶也就顺势开始了闲聊。
　　“再等等吧。”
　　莉娜倒是不急，反正米修敏也跑不脱她的手掌心：“我打算等她处理好泰斯塔星上的事情之后再说。”
　　米修敏现在还不能静下心来跟她学习，毕竟家人和朋友都还没脱离末世的威胁。
　　而莉娜也打算再多考察一段时间。
　　和茶宝这样孑然一身的魔女不一样，莉娜是贵族魔女，她的弟子在正式承认双方关系的时候，就会背上许多责任。
　　弟子要继承诺伊斯之名，要得到家族的认可，虽然诺伊斯在这方面管的并不算严苛，不像卡雷尔家族那么守旧。
　　但也还是需要慎重的。
　　江茶可以兴致来了随便收徒，但她不行。
　　而且就算是江茶，能随便收下的弟子也只有江麟这样背景一干二净的孩子，像薇儿这样的也需要静待合适的时机。
　　——命运之子的身份，再加上她本身就是足以被其它文明针对的天才魔女，身边再放一个两位大贤者的女儿这样的超级炸弹。
　　一旦出了什么问题可就是大事件。
　　由不得她不谨慎。
　　“好吧好吧~搞不懂你们这些贵族。”
　　江茶交代了薇儿教导江麟魔法基础——经过之前的补习，小家伙的水平给萌新上上课还是够用的。
　　所以现在两小只凑在一起，一只叽叽喳喳，一只沉默寡言，看起来倒也还算和谐。
　　薇尔莉特大概是觉得很新鲜，所以主动承担起了师姐的责任，教的很认真，有解释不明白的地方还会主动找江茶询问。
　　而江麟听的也很认真，魔女的秘药江茶已经给她灌下去了，但魔法的基础不是那么简单就能学会的。
　　天才如莉娜，也是从八岁就开始接受家族教育，十二岁入学，十五岁才晋升成了大魔女。
　　江麟的天赋比她还差一些，用的时间，应该也会多上许多。
　　啥？你说茶宝？
　　江麟要是有茶宝的天赋，那都不用等江茶来，她自己就直接带队从一号卫星城里杀出来了好不好。
　　......
　　之后的两天里，她们加速前进，遇到的虫族巢穴就交给薇儿，转化亡灵。
　　遇到变异者，江茶和莉娜就直接出手，将其剿灭。
　　甚至莉娜没事还出去巡航一圈，将周遭更大范围内会对航线造成威胁的怪物都给清理了个干净。
　　一直到了另外一座城市。
　　天明基地。
　　这是东区末世之后唯一一个可以和火种基地再规模上比肩的大型幸存者基地，人口总数十二万。
　　因为天明市本来就是东区最大的矿产资源城，所以盛产种类丰富的金属矿石和煤矿，所以这里的人并不缺能源。
　　而是极度缺乏粮食。
　　这也是火种基地的第一条贸易航线定在这里的重要原因。
　　江茶没有进城，商量贸易的事情交给了梁锦去做——她跟出来就是为了这个的。
　　她反而是带着江麟和薇儿一路跑了许多个小型卫星城。
　　然后将其中还活着的幸存者全都给送回了火种基地。
　　一共七千来人，数量相当不少。
　　但相比起哪些城市原本上千万的人口，说实话，末世这些年减员实在是惨重。
　　只能说之前无论是火种基地还是天明基地，都实在是没有余力向外扩张探索了。
　　不然现在幸存者的整体人口大概还能再翻个翻。
　　“是我回来的太晚了...”
　　最后一批幸存者送达的时候，何琴差点哭出声来。
　　她清楚的记得末世刚开始的景象，慌乱的人群和刚刚变异的怪物嘈杂着战斗，时不时还能遇到其他城市逃过来的幸存者。
　　可现在...
　　科技水平太发达的文明在末世之后往往复兴的很快，但一旦没能在末世初期就解决末世面临的问题，那么小股的零散聚居点很容易就会全灭。
　　剩下的，全是找到了防空洞之类的储存着大量食物而且相对安全的藏身地的幸运儿。
　　这是没办法的事。
　　“早些年你也回不来，就算回来了也解决不了这里的问题哦。”
　　江茶轻声的安慰了何琴一句。
　　这个就是现实，早些年，就算再早五年，何琴带着小伙伴们回来都很难解决这里的末世问题。
　　更别说星空中的虚空虫族，和可能会出手的‘虚空’。
　　那时候的她们一人打一只进化者可能都费劲呢。
　　甚至再早一年，江茶还没见过世界意志的时候来，到最后都很可能会功亏一篑。
　　这一环套一环的条件限制，目前的情况真的就是最优解了。
　　“我知道。”
　　何琴是个坚强的女孩，擦了擦眼泪就又投入到了工作之中——一口气七千多新增人口的善后工作可不是个简单的事情。
　　登记分类，安排工作，衣食住行还有孩子上学等等等等各种问题等着她这个行政负责人去解决。
　　江茶一口气把所有在外面艰难求生的幸存者带回来是爽了，但行政部的工作人员都快忙疯了。
　　要不是有何琴从后勤部紧急调来的一批精神药剂撑着，这些几天几夜没合眼的工作人员里可能都要出现过劳死的情况了哦。
　　“这一次也是对行政部的一次压力测试，事实证明，她们可以扛得住这种压力。”
　　“所以...”
　　“可以放开人口限制了？”
　　早些年火种基地因为各种方面的因素限制——主要是粮食产能不足，所以一直执行着限制生子的政策。
　　但现在这些问题都解决了，大批婴儿潮的出现也压不跨这只在末世中打磨了十几年的行政班子。
　　“就算放开了对咱们的计划也没什么帮助吧？”
　　“你这么开心干什么。”
　　何琴笑着调侃了一句。
　　“给予他们信心——特别是巡航队和装备部这群单身的汉子们，给他们一个家庭，再制定一个积分奖励制的工资模式，能让他们至少爆发出百分之两百的工作效率。”
　　“哦，记得让后勤部那边多生产一些婴幼儿用品，价格定的贵一点，效果更加。”
　　“这是人类社会的常识。”
　　“什么人类社会的常识！”
　　何琴似乎被勾起了什么不好的回忆，狠狠的吐槽：“你这是资本家的压榨小窍门吧！”
第八十八章茶宝：我不是魔鬼哦？
　　虽然狠狠的吐槽了江茶，但何琴还是乖乖的制定了一份被她称为‘路灯挂件成就达成手册’的规划。
　　主要目标就是以各种各样的手段，在提升火种基地的居民幸福度的同时激发他们的工作效率。
　　末世之后拥有异能的人类工作效率是很恐怖的。
　　但目前，除了江茶带领的装备部，火种基地里的大部分工作连居民百分之五十的工作效率都没发挥出来。
　　因为以前看不到希望。
　　人类是一种很奇怪的生物，他们在没有心灵支柱的时候，在优渥的环境里也可能因为一些小事而自暴自弃，自甘堕落，甚至出现精神问题，以至于了结自己的生命。
　　像安岚，她要是没有遇到末世，一直以过往的步调活下去的话，很可能就是这一种人。
　　但有精神支柱的人类又能爆发出令人惊叹的坚韧。
　　他们能在绝境之下爆发潜能搏杀恐怖的怪物。
　　他们能在最艰苦的工作环境下，坚持工作五年、十年、甚至一辈子，只为了内心的那一份希望，那一份追求。
　　之前的火种基地里，大部分人都对未来并不看好，过一天算一天，说不准哪天自己就死在了怪物的口下。
　　这种情况下自然也就没什么工作效率可言。
　　现在不一样了。
　　他们能真真切切的感受到基地里在变好，曾经一只就能让他们焦头烂额的恐怖怪物进化者，现在他们能成批量的狩猎了（江茶把自己杀的进化者尸体都送了回来，这些怪物的肉对异能者有很大的好处），曾经永远也填不饱的肚子，需要精打细算，数着米粒过日子的生活也一去不复返了。
　　他们现在是真真切切的看到了未来的希望。
　　“基地里都是年轻人，可我之前看数据，结婚率居然不到百分之十五，抛去那些末世之前就已经结婚生子的幸存者，末世之后组建家庭的人居然只有百分之五。”
　　江茶痛心疾首的说着。
　　“这是没有希望的表现啊！”
　　“是咱们基地养不起孩子么！？他们都不愿意结婚！”
　　“不结婚哪来的新生儿！没有新生儿泰斯塔文明哪里来的未来！”
　　江茶站在装备部的会议室里，振臂高呼。
　　“我宣布！从今以后装备部，有女友的，结婚生孩子的，每个礼拜都多给一天假期！”
　　“接下来有请我们的恋爱导师，莉娜教官！”
　　黑发红眸的女孩说完，直接让开位置，将演讲台让给莉娜，自己则站到一边。
　　“咳咳，你们好，我是恋爱导师，莉娜，相信大家也都或多或少对我有所认识。”
　　金毛萝莉上台，一本正经的自我介绍。
　　然后直接打开了ppt。
　　放起了电影。
　　嗯，对，就是动**情电影。
　　一边放，她还一边评头论足，讲解其中的‘爱情技巧’。
　　装备部的人员构成百分之九十都是年轻的汉子，最大不过五十岁，最小的才二十来岁。
　　按照泰斯塔星人的平均寿命，刚好是青春期到青年的年龄构成。
　　又全都是常年做手艺活的单身汉...
　　看到这样一个金毛小萝莉在演讲台上一边放电影一边讲解技巧，所有人都沉默了。
　　用尽全力压制二弟，让它别撑起帐篷。
　　“老大，这真的没问题？”
　　“话说你给我们看这个干嘛啊？”
　　安岚小声的问道，稚嫩白皙的小脸蛋上还泛着一抹红晕——他以前也是个没开封的弟弟来着。
　　“我不刺激刺激这群宅男，他们能有心思去外面找女孩子谈恋爱？”
　　江茶给了她一个白眼。
　　“天天研究装备研究装备的，都快把自己变成和尚了，需要下猛药刺激一下。”
　　安岚：“....”
　　虽然她现在已经不是男人了，但她还是感同身受的为下面的兄弟们默哀。
　　咋说呢。
　　这种事...也太尴尬了吧？
　　要全是大男人也就算了，可虽然这场会议江茶没叫女性研究院来，但她和莉娜自己就是超级美少女啊。
　　老大你不怕发生些本子剧情的么？
　　哦，她俩还真不怕，毕竟这里所有人加起来都不够江茶一只手打的。
　　但她怕啊！！！
　　她已经看到几个和自己关系不错的研究员频频朝她投来眼神了！
　　幸好莉娜放的是纯爱类型的影片，不然她怕是要直接被弄到**！
　　.....
　　会议结束，安岚第一个开溜，小短腿都跑出残影来了，眨眼间就消失在了门外。
　　莉娜和江茶回到办公室，留下一群男性研究员夹着腿弯着腰尴尬的彼此笑着，低头快速回到自己的房间。
　　“嗯，看来最近装备部的卫生纸消耗量会增长不少。”
　　女孩露出一个坏坏的笑容，坐在椅子上开心的翘起了脚尖。
　　“不是，茶宝你这招真的有用？”
　　莉娜喝了口水，有些无语的说道。
　　一开始她答应来帮忙就是纯粹为了个好玩，但给一大群男性生物讲她自己也不熟悉的爱情技巧这事比她想象的尴尬多了。
　　也是硬着头皮才坚持下来的。
　　“肯定有用的，今天这一记猛药下去激发他们被虚空能量压制的荷尔蒙，然后再没事给他们看看恋爱小说啊电影之类的温水煮青蛙应该就差不错多了。”
　　“哦，对。”
　　说到这里，女孩突然一拍手：“我还要下达二次元禁令，省的这群宅男有了纸片人老婆就不要三次元小姐姐了。”
　　“你可真是个恶毒的女人！”
　　莉娜瞪大了眼睛，差点被吓死。
　　这是什么恶毒的手段啊！茶宝这是逼着那群宅男去死啊！
　　先挑起欲望，然后禁止一切成人用品，甚至连套都被她下令销毁了！
　　最后还要禁止二次元纸片人老婆！
　　“杀人诛心呐！”
　　“唔——！”
　　女孩却鼓起了脸颊，一副不满的样子：“我只是为了让他们找女朋友而已呀。”
　　“只要他们找了女朋友，我就放开这些限制了哦？”
　　“毕竟我又不是什么魔鬼哦！”
　　莉娜：“......”
　　您这手段比魔鬼狠多了。
　　魔鬼也就是要灵魂，茶宝你这是要把他们折磨致死啊！
　　......
　　ps：为什么越写越感觉茶宝要被挂路灯了呢...
　　算了，一定是我的错觉。
　　今天还是四更哦。
　　大家记得投票票~
第八十九章 江麟：我是不是误入歧途了
　　虽然江茶再装备部里出了绝招，但实际上整个火种基地还是没有这么狠的。
　　只是出台了一系列鼓励结婚生子的政策而已。
　　比如说结婚可以领全新定制的全套家具，生孩子之后只要登记户口就每个月给予一笔数额不低的资金补贴。
　　不仅能免掉家庭抚养孩子的经济压力，甚至还能富裕不少。
　　以及结婚生子之后可以在工作上给予优待等等等。
　　当然，这只是明面上的手段。
　　对于这群不想着人类重任的年轻单身狗们，在江茶的建议下，何琴还出了不少阴招。
　　比如说成立居委会——主要职责就是每个月一次的相亲活动。
　　比如说暗示各个部门的领导，要时刻谨记撮合年轻男女的大业。
　　比如制造一种全基地男女都在恋爱的假象，到处宣传，以此刺激单身狗之类的。
　　只能说，茶宝脑子里的‘常识’在这之中起了很大的作用——基地里都是年轻人，很少有人能在这个方面上提想法的，但江茶可以。
　　她脑子里可是还有许多催婚套路没用出来呢。
　　——当然，像茶宝在装备部使用的招数并不能推广开来。
　　很容易激起逆反心理的。
　　江茶能用一个是因为她在装备部的威望高，压得住。
　　另一个是因为她是美少女，莉娜也是美少女。
　　对，就这么简单。
　　一群死宅男罢了，青春可爱的美少女就是他们的天敌，再有怨言也不敢在江茶面前抱怨。
　　总之，火种基地人口扩张计划，就这么在江茶跟何琴的推动下红红火火的搞起来了。
　　......
　　“唔，还蛮可爱的嘛。”
　　从自己练手的魔法装备里挑出来一套给江麟换上，江茶满意的点点头，看着眼前这个可爱的大萝莉，笑着揉了揉她的头。
　　在转化为魔女之后，江麟曾经的营养不良在充足的食物补充和魔力的滋润下只用了几天就养了回来。
　　皮肤也变得更加细腻可爱。
　　五官倒是没有太大的变化，不过这也证明了江麟的底子是很好的。
　　无论怎么看都是一只相当可爱的小萝莉，粉粉嫩嫩的，非常惹人喜欢——就是那一张满是嫌弃的小脸蛋和看垃圾般的眼神有些破坏这份可爱。
　　...说不定有的变态就好这一口？
　　“....这是什么？”
　　“魔法装备啊，魔女都有的，这是你师父我亲手做的，怎么样~可爱吧~”
　　女孩傻乎乎的笑着，得意的邀功。
　　江麟死死的盯着她，捏了捏裙摆：“我是说，为什么是嫩粉色的，还有这个。”
　　晃了晃手中的嫩粉色手柄，顶端用圆环存贮了一颗亮着光的星星的法杖：“这是什么东西？”
　　“法杖啊，魔女都有的。”
　　“我是说为什么这么粉嫩！！！”
　　江麟绷不住了，她到底还是个小孩子。
　　虽然很早熟，但想和江茶玩心眼还差得远呢。
　　啊对，茶宝给江麟穿的就是经典的魔法少女套装，就连那根魔杖都是照着初代萌王的星星魔杖做的。
　　“别看它粉嫩，这颗星星里可是真的存着一颗恒星呢，很贵的哦！”
　　江茶眨眨眼：“而且你不是很喜欢魔法少女么？”
　　“谁喜欢魔法少女啊！！！”
　　“我呀！”
　　在一旁挖着吃冰淇淋看戏的薇儿立刻举起手，笑嘻嘻的凑了个热闹。
　　“师姐！”
　　“好吧，好吧，我不说话了。”
　　“麟儿好凶哦。”
　　小家伙立刻做了一个委屈巴巴的表情，低下头开始玩手指。
　　江麟又扭头看了眼江茶，红宝石一般的眸子里泛起了雾气，咬着嘴唇，一副伤心又不好说出来的可怜样子：“你不喜欢么？”
　　江麟：“.....”
　　自家师父和师姐该不会真的是亲姐妹吧？
　　不然怎么连卖可怜时的小动作都一模一样...
　　——这还真是尬黑了，薇儿就是照着江茶学的，那能不像么！“换一套。”
　　江麟面无表情。
　　“哦...”
　　江茶瘪瘪嘴，又掏出了星川当年买个她的那套黑色洛丽塔。
　　“换一个风格！”
　　江麟有些急了。
　　但茶宝这次拿出来的是水手服——幼儿萌系款！
　　“师父！！”
　　“噗~”
　　江茶没忍住笑出了声，在江麟愈发想咬人的表情下还是拿出了早就准备好的魔法装备：“你师父当年在比赛上穿过的。”
　　“虽然是仿制品，但效果也没差多少。”
　　这可是茶宝当年在学院赛上叱诧风云时穿的那套兜帽衫牛仔裤装备，穿起来时帅萌帅萌的感觉。
　　当年她靠着这套衣服，再加上全功率模式下冷酷无情的战斗风格可是吸了不少妈妈粉呢。
　　“这个还不错...”
　　江麟有点最硬的。
　　那眨巴眨巴的眼睛，和蠢蠢欲动的小手早就出卖了她。
　　“不愧是我看上的徒弟，审美都和我一样！”
　　江茶打个响指：“去那边换上试试吧。”
　　“欸，可是我和江茶姐姐的审美就完全不一样呀。”
　　薇儿歪歪头，她可是还记得呢，江茶其实不太喜欢亡灵生物这回事。
　　“但咱们都喜欢漂亮小姐姐！”
　　“哦↑！”
　　薇儿跺跺脚：“也对哦！”
　　江麟：“....”
　　不是，自己是不是一不小心误入歧途了啊。
　　这师门真的靠谱么？
　　师父是个坏女人，臭颜狗。
　　师姐是个喜欢装嫩卖萌，其实古灵精怪的小小坏女孩，也是个臭颜狗。
　　——江茶教的魔法该不会是什么不正经的魔法吧！？
　　江麟多虑了。
　　茶宝在教学这件事上还是很正经的。
　　只不过现在的她还停留在学习基础知识的层面上，有薇儿带着就够了，不需要江茶月费群⑥玖四九叁⑥壹三⑤亲自上课而已。
　　这也是顺便给薇儿找点事做，省的她没事就跑去巡航大队那边欺负成年人...战斗员们心态都快被她打崩了好么！
　　“茶宝！出大事了！”
　　正在三只玩的开心的时候，莉娜突然破门而入，焦急的喊道。
　　“啊？发生什么事了！？”
　　江茶看着那被莉娜一脚踹成了粉末的钢铁防盗门，有点懵。
　　“不知道怎么回事！变异者正在往天穹市聚集！其中还有不少进化者！”
　　“哈！？”
　　.....
　　ps：不是断章哦~不是断章哦~
　　晚点还有一更~
　　欸嘿嘿~
第九十章 该找外援的时候就找外援..毕竟免费
　　暴雨倾盆。
　　黑发红眸的女孩屹立于高空之上，顶着雷鸣与闪电，豆大的雨滴从她身边落下，被无形的魔力所遮挡，顺着她的脚尖落下。
　　可她的视线却死死的盯着远方千百公里之外，逐渐聚集，愈发狂躁的变异者大军。
　　怪物所过之处，连虫族都直接避让。
　　薇儿之前转化的那些用以维护航道安全的亡灵虫族连一分钟都没撑住，就被数百万，甚至越来越多达到了千万数量的变异者大军撕碎。
　　“虚空？”
　　江茶皱着眉头，死死的盯着那远处的怪物大军。
　　黑色短发的魔女从她肩膀上的宝珠飘出，无声的摇摇头。
　　“不是么？”
　　“祂很接近这里了，但这次不是她。”
　　“或者说，这只是祂从高维落下的一丝影响，参杂着其它因素造成的结果。”
　　世界意志开口解释，然后就有消失在了暴雨中。
　　全程那雨滴都只能从她的‘身体’中穿过，没有打湿祂哪怕一缕头发。
　　“埃斯特尔。”
　　江茶拨通了埃斯特尔的通讯。
　　“泰斯塔星，以及周围整个星系的虚空能量浓度都在急速上升，地层中富集的虚空能量也发生了莫名的升腾现象。”
　　“是虚空侵蚀。”
　　白发少女语速飞快，头也不抬的说道。
　　双手还在不断地调出资料，翻找魔女记载的过往案例。
　　“评级为九级，这一次是真的要出大事了。”
　　哪怕是这个三无魔女的语气中也带上了一丝惊叹，一连发来了四段视频。
　　第一段视频中，一只变异者正在大量的虚空能量的加持下进化，后腿慢慢加长，腹部延伸出副肢，背部长出轻薄的翅膀，整个体型一口气放大了三倍，甚至还在继续变大，口器也变得更加锋利且致命。
　　那是一只蚊子。
　　可泰斯塔星上的类蚊子生命早就被消灭的一干二净，这只变异者的遗传信息绝对不是普遍进化的，以捕食过的其他虫子的基因信息改造自身的情况。
　　第二段视频来自一处蚁穴，真社会性的虫子们将从环境中吸收来的虚空能量全都传给了蚁后，而那只肥胖的，臃肿的，腹部为了生产已经膨大变形到宛蜂巢状的肉瘤一般的怪物，正在排出一颗又一颗金灿灿的虫卵。
　　但相比起前两段，后面两段视频看起来更加恐怖。
　　西部大陆。
　　一个幸存者在大量的虚空能量的刺激下全身泛起了金色的光芒，渐渐的双眼的部位也变成了血红色的光。
　　变成了变异者标志性的红色复眼。
　　而他本人也成为了变异者。
　　甚至看着还拥有神智的样子，正在疑惑、慌张，最后情绪逐渐转变为了兴奋...
　　第四段视频来自深海。
　　一只只从远古时代生活下来的，诡异扭曲的蠕虫，正在虚空能量的感染下长出一对对的副肢，长出标志性的红色复眼。
　　而在那喷涌这深海热泉的漆黑海底。
　　无数对猩红的光芒正在一点点亮起。
　　“这是什么情况啊！”
　　江茶大喊一声，又直接开启全功率模式让自己强行冷静下来，调动起全部的算力，分析如今的情况。
　　首先，第一二四段视频都没什么好惊讶的，虚空能量感染生物成为虚空生物的过程就是这样，只是其中不知道是什么原因混入了泰斯塔星人自己释放的基因改造病毒的影响，使得其它生物转变成的虚空生物也是虫子。
　　但第三段...
　　“何琴，基地里有发生人类突然变成变异者，或者类似征兆的情况么？”
　　“在询问一下天明基地那边，是否有类似情况，以及是否需要支援。”
　　“我知道了。”
　　何琴看到江茶这熟悉的状态，愣了一下。
　　她都没想到江茶为什么会有这么大的压力，甚至连全功率模式这个好久没用的魔法都用出来了。
　　——她不知道这一次异变的真实原因，也没看到埃斯特尔发来的视频，自然不知道江茶在思考的是什么。
　　“精神力扫描的结果是没有，只是所有幸存者的异能强度都出现了诡异的阶梯性上涨。”
　　“我知道了。”
　　江茶直接挂断通讯。
　　对着埃斯特尔说道：“启动星球净化装置，我们要先把这里的虚空浓度降下去。”
　　“在这么强化下去，虚空构造体都要出来了。”
　　“我知道了。”
　　埃斯特尔点点头：“需要启动第二阶段的星球级武器么？”
　　“暂时不需要。”
　　江茶摇摇头，赤红的双眸中闪烁着数据的蓝光。精准的计算出了这一场危机的结果：“幸存者们能打赢。”
　　是的，能打赢。
　　在江茶的帮助下，能源近乎于无限的火种基地在这段时间里可是生产了不少好东西。
　　够这区区千万的怪物喝一壶的了。
　　这变异者大军也只是被天穹市周遭的进化者们聚集起来的而已。
　　目的...大概是进食吧。
　　为了补全基因的进食，是虚空生物的天性。
　　‘没想到只是虚空的到来就造成了这么大的危机哦。’
　　江茶推出全功率模式，自己也冷静下来了，轻呼了一口气。
　　挥手聚集起了空气中浮游的虚空能量。
　　‘等等，这样的话我是不是...’
　　江茶突然眼睛一亮，想到了一个在这时候最合适的人。
　　她是绝对能出手帮忙的，泰斯塔星现在的危机就是她的机遇，也是她出手的报酬。
　　“喂~卡米拉姐姐~”
　　“哈？等等等等...你是江茶！？”
　　正在办公室里摸鱼喝茶的卡米拉被女孩这一声甜甜的姐姐吓的直接把茶水给喷了出来。
　　擦了擦嘴角，不可置信的指着画面里的江茶。
　　“呔！妖孽莫特尔！还不快快给我现出原型！”
　　“原来你和我师父玩的这么花哦。”
　　江茶虚着眼吐了个槽，也没了继续玩下去的想法，就直接说道：“卡米拉，我这里有一个你觉得感兴趣的试验场，有没有时间过来帮个忙啊？”
　　“你现在在哪？”
　　“试验场，什么试验场！？”
　　江茶没说话，只是给卡米拉发了个坐标过去，然后点开了全景虚拟实景功能。
　　让卡米拉自己的感受了下她现在身处的环境，然后又特意展示了下那千万级别的变异者大军。
　　“等我！我这就过去！”
　　妈耶！九级虚空侵蚀！
　　这他妈可是千年难得一遇的超级特殊试验场！！！
　　她虚空贤者长这么大还一次都没见过呢！
　　.....
　　ps：第四更结束！
　　（124/247）
　　这个标注框好像好久没出现了www
第九十一章 卡米拉到来
　　卡米拉不愧是号称贤者之中速度最快的贤者。
　　她的速度很快，真的很快。
　　挂断通讯之后仅仅十秒，她就冒出头来跟茶宝大眼瞪小眼了。
　　“...这么快哦！？”
　　江茶眨了眨眼，不可思议的问道。虽然她的坐标移动也能做到类似的速度，但也没有这么快的——跨越数个世界坐标移动需要的算力是十分巨大的，哪怕是她也要算上一分钟。
　　“老娘用虚空移动过来的，少废话，快给我解释一下这里是什么情况。”
　　卡米拉翻了个白眼，这次她是真的急了。
　　九级的虚空侵蚀啊，至今她都没找到这种等级的侵蚀发生的原因。
　　甚至都没亲眼见过，这次可算是开了眼了。
　　“你还真不愧是主角命，真是跑到哪里都有大事发生。”
　　“这次可不是我的原因哦！”
　　江茶连忙解释，她可不想自己的形象变成惹祸精：“是何琴哦？泰斯塔星，就是她成为转化魔女之前的故乡。”
　　“然后这里的情况嘛...”
　　江茶没做隐瞒，直接把她所有的发现都告知了卡米拉——甚至包括‘虚空’的存在。
　　除了虚空意志拥有自我意识之外的一切情报都是和盘托出的。
　　“所以你是说虚空意志正在高维注视着这个星球，所以才导致这里发生了九级虚空侵蚀！？”
　　卡米拉展开意志的力量，整个人宛如化身了虚空，那强烈的意志让江茶第一次察觉了自己和卡米拉这种等级的贤者差在了哪里——之前和维拉战斗的时候，她根本就没空闲仔细观察。
　　那是一种哪怕世界毁灭，我的思想仍不可磨灭的强烈意志。
　　并不完全是武道意志那种自身意志的凝结，反而参杂了一丝...我即真理的霸道。
　　难怪贤者们哪怕走错了路也能有进境，甚至一路走下去。
　　有这样足以修改现实的霸道意志，以及极端的自信，她们走不下去才有鬼咯！
　　“还真有虚空的味道。”
　　卡米拉咂咂嘴，收起那霸道的意志：“啧，难怪发生九级侵蚀的地方基本就没有存留下来的。”
　　“怎么说？是要我带你们跑路还是怎么办？”
　　她现在要是大贤者，那绝对不会说这种丧气话。
　　但她现在只是贤者，不可能与虚空意志抗衡。
　　而她能在虚空侵蚀开始一直到整个世界被化为虚空的过程中不受影响，是因为她的路就是虚空，这是受到虚空维度承认的。
　　其他人，除了大贤者，就算是其它贤者来也不可能在这种高维转化下活下去。
　　“不哦，我想把泰斯塔星保下来。”
　　“哈！？”
　　卡米拉愣了下，却没有直接反驳江茶的想法，而是思考起了可行性。
　　——还能有什么办法，借力打力呗。
　　“你打算引来量子对抗虚空？再建起数据墙保护这个星球？可是这不会彻底锁死这个星球的上限么？”
　　她第一时间就想起了智慧魔女结社空岛上江茶设计的那个试验场地。
　　真是天才的设计啊，同时引来虚空和量子，然后以数据的力量不断同化侵蚀二者。
　　“我把这个星系都同化了制造出的数据墙也不够正面对抗九级虚空侵蚀的哦。”
　　江茶翻了个白眼：“另一种啦，另一种。”
　　“另一种...”
　　“能对抗虚空意志的只有同等级的高维意志，除了量子之外...本征？哦对！我怎么忘了你这丫头被世界意志宠爱！”
　　“你有引来本征的手段？”
　　“嗯...算是有吧。”
　　说到这个，茶宝有些尴尬的挠了挠脸颊，视线穿过卡米拉，已经看到了那短发魔女气鼓鼓的表情。
　　可卡米拉这个贤者却什么也没发现。
　　只是焦急的追问：“什么叫算有！你们几个是绝对不可以出事的懂不懂？万一有风险，我就算绑也要把你们绑回去。”
　　“就是，如果我用出来了，那第一个被‘本征’灭掉的，大概就是我自己哦。”
　　“哈？”
　　“那你这算什么有...你丫该不会已经用了吧！？”
　　“没有啦没有！”
　　江茶连忙摆手否认——世界意志妈妈就在一旁盯着呢，她怎么敢做哦！
　　“只是用一种取巧的手段联系上了而已。”
　　“行吧。”
　　卡米拉松了口气：“有‘本征’盯着‘虚空’事情就简单得多了。”
　　“怎么说？有什么事需要我帮忙么？”
　　“没有的话，我就先去做研究了。”
　　“这个还真有！”
　　江茶连忙拦住说着就要跑路，一脸迫不及待的卡米拉：“虚空能量浓度太高了，哪怕我让埃斯特尔打开了星球净化装置也撑不了多久，多余的虚空能量你帮忙解决一下哦。”
　　“实验室的坐标我发给你。”
　　“行。”
　　卡米拉点点头，这事对她来说不算什么麻烦。
　　却又深深的看了江茶一眼：“你开始研究虚空了？”
　　她察觉到了江茶体内的虚空特质魔力。
　　“嗯，为了解决这里的事稍微了解了一下，怎么了哦？”“那等一个礼拜后你来找我，我送你个东西。”
　　“就当报酬了。”
　　这么大的机遇，帮江茶拯救一个星球价值根本就不对等，之后要是莫特尔知道了估计又要找她闹。
　　再说她也不想江茶吃亏。
　　刚好这里条件充足，她就送江茶点礼物好了。
　　‘真是好命啊你，我当年可都没有这么好的条件。’
　　心里默默感叹一句，卡米拉化身一道金光直冲埃斯特尔的实验室——她已经迫不及待开始研究了！
　　女孩看着她离去的金光，有些感慨：“要是我抽卡的时候能把卡米拉塞进去就好了哦...”
　　“什么塞进去？刚才那个是卡米拉吧？”
　　莉娜冲了过来：“我就说那股意志是怎么回事...你把她叫来当帮手了？”
　　“嗯~”
　　女孩开心的点点头：“互惠互利的事情嘛，这里的环境刚好对她有用。”
　　“那可真是好事...”
　　莉娜也松了口气，有卡米拉在，她也就没有那么头疼被虚空能量强化过的虚空虫族了。
　　毕竟那是贤者。
　　还是比较强的贤者。
　　“走吧，基地里的备战快结束了，茶宝你回去看着点，我去天明基地那边盯着。”
　　“就这么点文明复兴的火种，可别被这意外给弄没咯。”
　　.....
　　ps：下午睡了个午觉结果一觉醒来就快五点了。
　　嘛~
　　今天就三更到四更吧，不一定能写出来第四更。
第九十二章 有时候，有个懂行的领导也不是什么好事
　　天穹市。
　　之前拿来发射重型运载火箭的发射基地被再利用了起来。
　　数百个后勤部的工作人员正在这里给导弹进行发射前的维护检查。
　　那是一种十几米长的远程导弹，每一颗都有着极大的威力。
　　而在火种基地里。
　　所有非战斗人员居民都在行政部的指挥下进行着紧急疏散，地下数百米深的装备部，和防空洞成为了最好最安全的掩体，足以容纳十数万人的巨大空间，和早已准备好的粮食水源，让所有居民都能在这里等待战争的结束。
　　城墙上，巡航大队的所有战斗员都被紧急分发了最新式的魔法步枪和战术装备，并在各支队的队长的教导下，迅速熟练这种新式装备的威力和用法。
　　而城墙外。
　　数百量远程火箭炮运载车蓄势待发，抬起了炮口，模块化的炮弹装载模式让它们的发射效率及其的高。
　　而与此同时，上万枚火箭炮炮弹正在持续不断的运往前线。
　　在暴雨之中的天空上。
　　五千八百二十台武装无人机正在天空中进行智能化巡航。
　　数万枚巡飞弹在运载车的牵引下被拉到了前线，只需一个指令，就能智能化发射，自动寻找目标。
　　再加上各种重型无人坦克，无人步战机器人，以及其身上携带的重高爆重机枪。
　　和装备部的成员为了‘梦想’开发出的各种奇葩武器。
　　组成了火种基地的全部火力。
　　是的，这才是火种基地在末世里生存了十数年，打退七次变异者攻城的底气——那是来自人类文明的重型火力。
　　泰斯塔星原本可是一个熟练使用核聚变，无人太空机械，可以进行星际航行
　　和虚空虫族正面硬刚了几十年才因为资源消耗殆尽而破败的超级科技文明。
　　哪怕经历了末世科技断代，星球资源即将告罄，科研人才直接断代种种危机，让科技水平直接倒退了一百多年。
　　但那也是超越二十一世纪地球文明一百多年的科技水平。
　　大型3d纳米打印技术，磁力超导武器，人磁科技，无人智能化军团，等等高等科技文明的技术结晶还存在于这个残破的末世文明之中，让这里的研究员们甚至能跟得上江茶的研究思路。
　　快速消化大量技术，并制造出相应的装备生产线，从而快速强化自身实力。
　　而江茶执掌装备部之后，更是快速的填补了火种基地的薄弱点——能源和资源的缺乏。
　　魔力核聚变反应堆。
　　高效资源回收技术。
　　以及真正的大杀器——高超音速导弹。
　　这玩意可不是二十一世纪那种只能打打重要军事设施的动能弹头，而是可以携带小型聚变弹头的超级武器。
　　末端突防速度高达三十马赫，爆炸半径上万平方公里，是一发就能彻底毁灭一个大型城市的超级武器——灭世级的也有，但装备部的研究员们一只认为他们目前还不需要。
　　所以，区区千万数量级的变异者攻城，对他们来说还真不是什么无法应对的大灾变——不如说，就算江茶她们不来，光凭幸存者自己的能力在未来十年到二十年的时间里也足够清理掉这个星球上的全部变异者。
　　幸存者们应对不了的只是虚空虫族的威胁以及‘虚空’的注视而已。
　　“老大！什么指示？”
　　安岚眼尖，第一个看到了从天空中落下的江茶，迈着小短腿，踏着坚硬的战术军靴，哒哒哒的跑到了江茶身边，单手放在胸口，行礼。
　　“放开了打，资源的问题你们不需要考虑，我之后会解决。”
　　“唯一的要求就是，这次战争我不想看到任何伤亡数字。”
　　就像莉娜说的，就这么点文明复兴的种子，可别伤亡过大咯。
　　特别是这些操纵各种装备打仗的装备部的研究员，更是伤了一个都心疼。
　　这可是火种基地模式十几年才勉强培养起来的团队啊，每一个研究员培养起来的花费都是天文数字。
　　那是真的金贵。
　　“就算是让我亲自上场，也不许出现伤亡，知道了么？”
　　“是！老大！”
　　安岚认真的点点头，然后突然露出了一个兴奋又变态的表情，直接超天上扔了一发火球，吸引了所有人的视线后又开了扩音魔法。
　　稚嫩的声音让她的怒吼有些没气势，可那话语却真真切切的调动起了众人的情绪。
　　“老大说不用担心资源消耗！让咱们放开了打！”
　　“哦——！！！”
　　然后江茶就看到这些研究员们每一个都从兜里掏出了一个平板开始操作了起来。
　　然后，城市里的各个角落，数个防空洞的洞口被打开。
　　数万辆各式各样的无人装备从里面走了出来——这是火种基地的底牌，一大堆还没验证过的无人自爆装甲。
　　能够自主杀敌，在被拆之后就会触及自爆装置。
　　因为消耗的资源太严重，所以从来没用过，而技术的高速迭代又让这些无人机械有着数百个型号。
　　都是火种基地在十几年的发展中积累下的底牌。
　　“等会！为什么还有高达！这玩意真的适合当武器用么！？”
　　江茶眼睛尖，一眼就看到了那无数奇形怪状的自爆机械里有一队十几台的高达小队。
　　她很确信这玩意就是高达。
　　而高达这玩意可是连魔女都还玩不转的，效费比极低的大号玩具，你们都是末世文明了，还玩这么浪费的东西真的合适么！？
　　“那不是高达。”
　　安岚微红的脸蛋和不好意思的语气已经出卖了她，但她还在嘴硬：“这是人形高电磁炮发射器，做成人形是为了更好的适应不同的作战环境。”
　　“我很懂的，你别想骗我哦。”
　　江茶翻了个白眼，高达这玩意她自己就亲手做过，还是技术含量远超这些大号手办的魔力科技款。
　　“要适应作战环境，多功能战术运载车不香么？”
　　“....”
　　安岚沉默了。
　　有一个比她们研究员还懂技术的老大是幸福的事情，也是不幸。
　　幸福的是她们可以省略无数繁琐的步骤，在老大的领导下朝着一个目标飞速前进，那种工作每天都有进步的爽快感，是他们从来没体验过的。
　　但不幸...
　　就是不能打着公家的名头造自己的大玩具了。
　　“谁造的这玩意，战争结束后来找我提交经费报告！”
第九十三章 我们需要更多的爆炸！
　　炮火齐鸣。
　　火种基地的军队战术体系已经远远脱离了正常的战争情况。
　　全面无人化之类的都不说了。
　　在发射了中继卫星之后，连部队的指挥系统都做到的彻底的扁平化——就是几个有虚拟战争游戏经验的老手插上脑机接口。
　　操控虚拟面板完战争rts游戏。
　　还是难度极低的那种。
　　——因为能在没有超大型量子计算机，只靠少部分团队短时间开发的系统，做到这个程度。
　　最大的原因就是泰斯塔星的战术体系已经完全抛弃了人类步兵。
　　而火种基地更加极端。
　　——他们的武器装备只有轰炸。
　　便宜一些的轰炸（巡飞弹）、自走的轰炸（火炮车）、贵，但是十分牛逼的轰炸（导弹）、可以自己冲上去和敌人自爆的轰炸（自爆机械）以及无人机轰炸。
　　这可都是泰斯塔星上的人类多年战争积累下来的精华。
　　什么电子干扰，什么信息阻拦，什么高精尖小队斩首任务等等等，这些人类内斗发展出来的战术对付那些虫子都没有任何作用！
　　只有炸！
　　更大更多更好更精准的炸炸才是杀虫性价比最高的武器！
　　而在这一思想的指导下，装备部时不时就在江茶不注意的情况下违规搞一些高能炸药也就不是什么不能理解的事情了——这群家伙过去十几年都是这么过来的。
　　每天一睁眼就是研究怎么炸的更有效率，平时做的事不是提升炸药的精度就是烈度。
　　以至于火种基地里突然的爆炸和地震都只月费群六九四⑨叁陆壹三五能算是日常了，就连八岁小孩都不会慌一下子的。
　　“看起来还行。”
　　江茶站在高楼上，望着远处那被轰炸炸的人仰马翻的变异者们。
　　这些怪物目前还在天穹市防线外五百到八百公里的位置。
　　这个距离高超导弹是没法用了，但却是人类战争的最大杀器，火炮的最佳轰炸距离。
　　而装备部那八百辆火箭炮车也确实给力——这帮孙子用的居然是集束炸弹！还是智能款的！
　　那一发火箭炮轰过去，在半空中就解体成了数万个球形炸弹，借助惯性均匀的洒在怪物群里。
　　遇到变异者就直接炸。
　　没遇到就留在地里，就地变成地雷，等着后面的变异者踩上来然后炸！
　　“我还真没注意过你们用的是什么炸药，这威力不错啊。”
　　能炸穿变异者的甲壳，甚至对进化者都能造成不小的杀伤，这炸药的威力是真的很不错的了——这可是纯物质炸药，没有混合魔法的。
　　“电磁能技术炸药，利用物质电子和环流磁场制成的炸药。”
　　安岚解释道：“老大你看那些细小的粒子流了没？那玩意就是电子被强制脱离旋转轨道后，原子通过电磁导轨而形成的。”
　　“杀伤性绝对是杠杠的！”
　　“...你们还真挺天才的哦。”
　　人类总是在互相杀戮这件事上展现出极端的高效和丰富的灵感。
　　这种炸药一看就是拿来杀伤装甲步兵的，迸发出的粒子流能直接烧穿复合高分子防弹插板和外骨骼装甲，拿来烧虫子的甲壳也算是这玩意真正为人类生存出力了吧。
　　“一百年前的技术了，那时候还没组建联合政府，各地区的主要大国正在准备打低烈度的代理人三战。”
　　“不能投入自家兵力的情况下，当然就只能卷这些制造简单的高杀伤战术武器。”
　　“不过这玩意其实就流行了十年，然后各大国就默契的签了公约禁用了。”
　　安岚摊摊手，点燃一根烟，无奈的解释道。
　　“为什么？”
　　江茶好奇的问了一句。
　　“还能是为什么，代理人战争重点也还是在人，人都要打没了，可不要禁用了么。”
　　一只身高大概一米二五，脸蛋稚嫩，留着长发的可爱小萝莉抽着烟聊着这种血腥历史的画面。
　　说实话，挺让人不适的。
　　但考虑到她现在已经是魔女了，反而倒是没什么了。
　　毕竟——魔女是一个疯狂的种族。
　　“看样子咱们这边应该很快就能解决....哦，那边莉娜动手了啊。”
　　江茶话说道一半，突然感受到了数千公里之外莉娜那炽热的火焰魔力，挑了挑眉：“看来天明基地的火力配置不怎么样。”
　　“很正常。”
　　安岚耸耸肩：“天穹市以前就是大学之称和研究之城，我们有很多大学生保留了下来，所以科技树点的肯定是更快的。”
　　“天明市是资源养老型城市，他们那边不可能有太完善的研究团队，大量复现末世前的武器装备。”
　　“倒是工人不少，听说那边的异能者都挺强的。”
　　“但异能者再强，面对千万级的变异者也没什么用。”
　　江茶轻声说道。
　　“老大你是对的，在末世初期那边过的确实比我们好，但这几年...”
　　安岚望着那远处不停闪烁的火光，听着耳边速簌簌的发射声——火炮都是电弹发射的。
　　深深的吸了口烟，无奈的感慨道：“变成魔女之后我才知道。”
　　“人类终究还是只能依靠科技在这个世界上立足。”
　　“天赋差距太大了。”
　　普通异能者花费十几年，在生死一线拼杀日日夜夜锻炼的异能强度，在魔女的身上只是小孩子接受基础教育顺便就能达成的。
　　天才异能者拼尽全力走到的异能的极限，也不过是魔女这个种族中天赋中下的那一批随波逐流摆烂发展，天天上班下班，生活个四五十年就能得到的战力。
　　而且她们是长生种，五十岁在社会中都还是小孩子，百岁才算有了一定的社会可信度，能有一定的事业。
　　千岁万岁的魔女也不少见。
　　可异能者呢？
　　“哪怕是白佰部长那种强大的植物系异能者，能活个五百岁也就算是极限了吧？”
　　“人类啊...”
　　“魔女也是由人类进化来的哦？”
　　江茶晃了晃手指，笑着说道。
　　“人类拥有无尽的可能性。”
　　“这个种族的进化模板可是有很多呢，贤者族、魔女、魔鬼、虚空使徒、量子律者...甚至奥特曼都是人类的进化模板之一哦？”
　　“你们要做的只是去达成那些可能性的条件...这样有没有感觉有希望一点？”
　　“也就是一点点吧，老大。”
　　......
　　ps：（125/247）
第九十四章 s级特质【虚空行者】
　　战争结束的很快。
　　由江茶坐镇的情况下，火种基地以一个完美的大胜取得了这场战争的胜利。
　　但相比起这种肉眼看得见的危机，打完这场仗之后的窘境才是目前最大的问题。
　　——一场战争消耗了太多资源，短时间内火种基地是没有再战的能力了。
　　这也是他们过去一直没有向外扩张的原因之一。
　　因为就算打下了地盘也没那么多资源去守，能保住天穹市已经是极限了。
　　不过现在倒是还好，毕竟还有江茶她们这些魔女坐镇，短时间倒是不用太担心危机问题。
　　“能源问题现在是解决了，接下来就是资源的问题。”
　　安岚拿着报告书在办公室里对江茶汇报：“一场战争打空了八成的储备，老大你再不出手我们可就要没活可干了。”
　　“好啦好啦。”
　　女孩摆摆手,扔出一份数据磁盘：“量子重组回收技术。”
　　“那些变异者的尸体你们都回收了对吧？用这个技术就能把变异者转化为你需要的资源了。”
　　“技术难度比较高，先尽量别去理解，造出来才是第一要务。”
　　“我知道了。”
　　安岚甚至都没问这技术的原理——江茶都说技术难度高的技术，根本不可能是她一个小魔女能短时间理解的。
　　只是拿着技术资料，转身就走。
　　——基地里现在实在是没米下锅了。
　　再这样下去后勤部那边就要杀上门来了哦！
　　“这种技术你都往外给？这可是灭世的技术。”
　　卡米拉突然现身...其实她刚刚一直在这，只是用了隐身术。
　　安岚不知道而已。
　　要不是江茶出手就给了这种高端技术，她连问都懒得问一句。
　　【量子重组回收】借助量子之海的力量，将物质返还成最基本的粒子态，再以各种技术手段转化为物质。
　　这可是魔女们研究出来的第一种点金术，虽然现在已经淘汰了，但也不是泰斯塔文明能碰瓷的技术。
　　“毕竟是琴妈妈的母星，能帮一把还是帮一把吧。”
　　女孩叹了口气，又狡黠的笑了起来：“而且我在这个技术上加了一道锁，只能用虚空生物的肉体作为材料转化物质。”
　　“等他们能破解这道锁的时候，文明的发展程度也就能正常使用这个技术了。”
　　科技树是文明的一部分，而科技的发展历程也是文明发展的重要经验，泛多元宇宙公约中禁止高等文明向低等文明输送技术，也是因为这样就等于是在扼杀文明的潜力。
　　但对泰斯塔文明这样的...
　　其实也无所谓了。
　　江茶不帮，这个文明就是注定要消亡的。
　　更何况她还上了锁，就算是上了魔女法庭也没人能审判她。
　　“卡米拉你怎么过来了？不继续做研究了么？”
　　对于虚空的研究不可能有这么快，这才一个星期哦。
　　“正在测量数据。”
　　卡米拉耸耸肩说道：“九级侵蚀遇到不容易，目前也没人记录了详细的数据。”
　　“而且给你的礼物也做好了。”
　　“诶诶？是什么呀？”
　　“一个s级特质。”
　　“？？？”
　　女孩愣了一下，然后小脑瓜上冒出了一连串的问号。
　　卡米拉什么时候这么大方了。
　　这可是s级特质欸！
　　而且看这个样子还是虚空相关的特质...那就更稀有了。
　　这可是一个完整的虚空传承。
　　“别用那种眼神看我，你就说你要不要吧。”
　　“要！卡米拉姐姐~我要~！”
　　这么大的便宜不占是王八蛋。
　　而且对卡米拉，九级虚空侵蚀可比这一个s级特质要贵重的多，也算是某种意义上的等价交换吧。
　　毕竟茶宝要想走数据这条路通往全知全能，虚空和量子就是绕不过去的坎。
　　这场交换双方得到的东西都差不都——都是魔法的道路往前走一步。
　　而付出的也差不多——卡米拉这个s级特质是依靠九级侵蚀的地利做出来的，没费什么事。
　　江茶更是就给了一个坐标。
　　所以这一次是真真正正的双赢。
　　“跟我来吧。”
　　卡米拉带着江茶离开了火种基地，来到了埃斯特尔临时布置的研究所——在这研究所的旁边，卡米拉放下了自己的便携随身研究室。
　　“给你的这个特质名字叫【虚空行者】。”
　　“顾名思义，这个特质最大的效果就是让你在不虚空化的同时，获得和虚空信徒一样的能力。”
　　“可以让你在虚空之中随意行走。”
　　卡米拉把这个特质的技术资料给江茶详细的看了一遍。
　　简单来说，【虚空行者】的原理其实还是魔女窃取信仰的那一套，脱胎于神秘学派，构建一个虚拟机信仰虚空，将自己的身体虚空化，精神却不被虚空所影响。
　　效果是非常棒的。
　　但原理不高端的技术往往在细节上极端复杂，江茶看了好半天，cpu都差点烧了才搞明白了这个特质的全部原理。
　　在脑子里整理了一下。
　　“你的【虚空移动】那么快就是这个特质的效果咯？”
　　“没错。”
　　卡米拉没否认：“但你应该很难达到我的水平了，毕竟你的虚空学派就是兼修，连魔法都不会几个。”
　　“这个特质最初其实是维拉老师开发出来的，后来我完善的而已，算是我的核心特质之一了...怎么样,这次我对你好吧？”
　　“卡米拉姐姐最好啦~”
　　“呕！你别恩将仇报啊我跟你讲！”
　　“欸——难道卡米拉姐姐讨厌茶茶了么？呜呜呜，茶茶做错了什么都会改的，卡米拉姐姐不要不理我呀。”
　　“卧槽..特喵的！江茶——！”
　　“噗。”
　　“你给我过来！”
　　女孩之间的打闹先不管，但这一次卡米拉可以说是真的很实在了。
　　毕竟就是打算给s级特质，她也不是非要给一个这么重要的核心特质。
　　而且看茶宝这么作死都还没狠狠打屁股的样子...只能说卡米拉这一次是真的开心。
　　九级虚空侵蚀啊...
　　都不说研究出什么，她就是把这个巨大灾难的详细数据都记录下来，也足够在魔女的历史书上留名了。
　　这可是魔女对虚空维度的研究中，基石般的一步。
　　更别说卡米拉光是身处在这个环境中就感觉自己对虚空的理解又深了许多。
第九十五章 麻烦大了！
　　接下来的日子风平浪静。
　　卡米拉出手后，至少泰斯塔星上的虚空能量浓度是稳定住了，不会出现整个星球都被虚空侵蚀的情况。
　　而火种基地这边，无论是装备部的研究，还是各项的发展都很顺利。
　　跟天明基地的贸易航线也搭建了起来，双方你给我粮食我给你矿石和资源，都不亏。
　　甚至这几个月还开始有了人员交流，在那场战争之后，两座城市周边的怪物都已经清理的差不多，路上交流线也马上就要上马。
　　之后两个基地的交流也会越来越频繁，直到合二为一，整合起东区的全部幸存者，在这末世放手一搏。
　　只能说，两边的领导者都很年轻，又有巨大的外部压力，种种因素加起来才让各种事项进展的飞快。
　　不过江茶最近倒是闲了下来。
　　有安岚在，各种技术都能通过她传达给研究员们，江茶的工作负担减轻了许多，反而有了更多时间来教徒弟。
　　“师父，你说亡灵学派的终极是死亡，那么为什么数据学派不是六大学派之一呢？我觉得数据学派的全知要比其它学派...尤其是亡灵学派终点大太多了。”
　　这几个月的教学下来，江茶发现江麟的天赋是不怎么高，但脑子却很好用，精神强度也不低，反而很适合当一个研究员。
　　所以她的教学重心也就逐渐从魔法转到了各种原理的探讨上。
　　像这个问题，就是很经典的魔法深层逻辑的探讨。
　　“因为六大学派是基石。”
　　江茶站起身，走到江麟身边，揉了揉她的小脑瓜，又喝了口茶：“你把六大学派的终点合在一起来看，就是构造一个世界的完整基础理论。”
　　“元素、灵魂、死亡、未知、变化、物质，六种终极，对应着魔女认为的创造世界的六个支点。”
　　“而数据...其实是另外一种道路。”
　　“这两种魔法理论是平行，而不是相悖的...说白了，其实大家都是在盲人摸象。”
　　看着江麟愈发明亮的眼睛，确认了她的精神还能扛得住，江茶决定再讲的深一点。
　　这种笼统的概述，其实就和魔女教材上说‘魔力是万能’的一样，是不会造成太大的精神侵染的。
　　毕竟...听课的人还没有那么多的知识，支撑她理解这句话背后的深意。
　　真传一句话，那也是建立在听话的人有理解的基础上的。
　　“有魔女想借助对虚空、量子维度的了解来反过来推测本征的情况，有魔女认为世间的一切都是在变化中发展而来。”
　　“也有魔女借助未知的暗物质试图达成创造的全能，有魔女探索命运，预知世间的一切。”
　　“而我认为数据大一统，掌握世间数据便可全知，数据转化万法便可全能。”
　　“这些都对，通往全知全能的路从来就不只有一条，其中的差距，无非就是远近的问题。”
　　“而六大基本学派，就是其中最扎实，也最笨的一条路。”
　　“也是给试图追求那最终的真理的魔女，打基础最好的一条路。”
　　“魔女不是追求战斗的种族，魔女是追求真理的种族，所以才会选择这六个学派作为基础课。”
　　“哦...”
　　江麟似懂非懂的点点头，她现在对魔法的理解还停留在和刚开始来到这个世界的江茶差不多的层次。
　　只认为魔法是一种奇异的手段。
　　自然也就难以理解那看起来虚无缥缈的目标。
　　“你是有天赋的，麟。”
　　女孩笑了笑，到也不在意江麟的迷茫：“当你理解了越来越多的知识，自然就会明白我今天说的话。”
　　“以后你肯定也会走出属于自己的路。”
　　“现在还不着急...先把你师姐给你的那个诅咒之髅给我交出来！”
　　“这么危险的玩意带在身上，你就不怕把火种基地变成死地么！？”
　　江茶突然就是一个变脸，手指一划手上就多出了一颗漆黑的骷髅头：“薇儿！你给我过来！！”
　　看着江麟的小脸一下子就皱了起来，女孩先把她放过，从门外把小家伙给拎了过来：“江麟不懂你也不懂！？”
　　“你是亡灵魔女，就算这玩意爆了你也可以当补品一口吞了，你师妹哪有这个本事啊！”
　　“皮是吧！”
　　这一次江茶可没有舍不得打了，拍着薇儿的脑瓜，duangduang的砸。
　　“呜！江茶姐姐别打了别打了，薇儿知道错了。”
　　“再打下去我今年好不容易长高的一厘米就要被砸回去啦！”
　　“哟~训徒弟呢？”
　　莉娜一推门就看到了绷着一张脸的江茶，和眼角挂着泪花的薇尔莉特，扑哧一声笑了：“薇儿你又干啥事被揍了啊。”
　　“我就是送了师妹一份礼物！”
　　小家伙撅着嘴叫道，气的江茶又给了她一个脑瓜泵：“这家伙把她妈做的诅咒之髅给麟儿了！”
　　“卧槽！”
　　莉娜一惊，然后屑屑的笑着给薇儿比了个大拇指：“你是真的勇。”
　　“....”
　　薇儿刷的一下扭过头，不想再看莉娜那张屑脸。
　　“麟儿你也长点记性，别你师姐给你什么都要，上次是死亡骸骨，这次是诅咒之髅，你师姐身上危险的东西还多着呢。”
　　江茶最后训了一句，给两小只交代了作业，就跟着莉娜走出了办公室。
　　“什么事？你最近不应该挺忙的哦？”
　　莉娜最近在带着巡航大队清理周边城市的变异者，还需要训练新人，工作可比江茶多多了。
　　“也不是什么大事。”
　　莉娜摆摆手。
　　“就是琴妈妈找到了她妈妈。”
　　“哦，这是好事...你说啥！？”
　　江茶差点没蹦起来。
　　特喵的何琴的母亲早在末世之出就变成变异者死了！还是何琴亲自动的手！
　　怎么就突然冒出来了！？
　　“先别激动！”
　　莉娜连忙拦下了要瞬移到行政办公楼的江茶：“这事有点复杂，反正不像是你想的那样。”
　　“简单地说，现在出现的这个何琴的母亲...是有自我意识的虚空构造体。”
　　江茶：“.....”
　　草！
　　麻烦大了！
　　......
　　ps：今天还是四更哦。
　　下两章我休息会再写~
第九十六章 何琴的泪水
　　莉娜没什么反应，是因为她不知道‘虚空’在幕后的谋划，只觉得何琴的妈妈是个特殊的虚空构造体。
　　有自我意识，保留了生前记忆的虚空构造体也不是没出现过，或者说，一切由智慧生命转化成的虚空构造体最初都是这样的，在漫长的时光和虚空的消磨下才会变成最常见的那种毫无感情的怪物。
　　所以莉娜就是单纯的认为何琴的妈妈变成了虚空构造体，然后趁着泰斯塔星上的虚空能量浓度提升，自主降临来找女儿的。
　　——事实上，何琴的母亲本人也是这么解释的。
　　但江茶可不认为事情会这么简单。
　　虚空化的人类转化成虚空构造体的概率不足十万分之一，怎么就怎么巧刚好有何琴的母亲一个？
　　而何琴母亲转化成虚空构造体、何琴没有死在末世、被贤者救下转化成魔女和江茶相识、又恰好在旅行中回到了她自己都不知道坐标的母星而何琴的母亲又恰好感知到了女儿的气息，虚空侵蚀来临，降临在泰斯塔星上母女团聚...
　　这一连串的巧合连续发生的概率到底有多低！？
　　她喵的连兆亿分之一的概率都没有的可能性就这么巧合的发生了！？
　　江茶宁可相信自己是秦始皇穿越到现代又穿越到了魔女世界变成了魔女！
　　至少这种情况的概率还大一点！
　　这件事背后绝对有虚空的手笔！
　　那可是能看穿世界线的高维生命，看到了江茶带着何琴归来泰斯塔星的可能性之后，悄悄将何琴的母亲变成虚空构造体保留下来，这种事她绝对能做得到。
　　问题在于...
　　‘祂的目的是什么？’
　　‘总不能单纯就是为了搞琴妈妈心态的吧？’
　　江茶不了解‘虚空’的性格，也不知道祂的目的，猜测也无从谈起。
　　只能先走一步看一步。
　　.....
　　“琴妈妈~”
　　黑发红眸的女孩小心翼翼的推开门，探出了一个小脑瓜。
　　“妈妈？”
　　一声温柔的女声突然响起，言语中似乎还冲击过大的懵逼感。
　　“啊！妈妈你别听江茶乱叫！她是我舍友啦！”
　　“哦~”
　　女人轻轻的笑：“现在的年轻人都开始流行这么开玩笑了么？”
　　这时江茶才看到了何琴的妈妈。
　　不是江茶想象中的温柔女人，甚至不是人类的模样。
　　而是一块金黄色的人形光斑...
　　全身上下所有的部位都在向周围的人传达着一个信息——我不是人类。
　　“什么情况？”
　　江茶挠了挠头，有些蒙。
　　“我不是人类啦，不能给小琴错觉。”
　　女人轻笑着摆摆手，又看了眼抿着嘴唇不说话的女儿：“虽然小琴现在也不是人类了，但总归是不一样的不是么？”
　　“虚空和这个世界的生命。”
　　“嗯，是不一样的。”
　　‘阿姨出乎意料的聪明啊...’
　　江茶在心里感慨了一句。
　　“哦，对了，琴妈妈~后勤部那边有点事要你去看一眼。”
　　“是和装备部的制造车间对接的问题，五点集合哦。”
　　“我知道了。”
　　何琴的情绪看起来还算不错，江茶也就直接告退了。
　　——现在还是别不解风情的打断人家母女叙旧了吧。
　　江茶笑着看了眼时间，才上午十点。
　　大半天的时间，应该够她们叙旧的了。
　　.......
　　“你是说，何琴的母亲变成了虚空构造体，以怪异的形象找回来了？”
　　卡米拉突然听到这个消息也有些惊讶，一边记录研究的虚空结晶的数据，一边继续问道。
　　“你用【虚空行者】的特质看了么？什么情况？”
　　“看了。”
　　江茶耸耸肩：“就是最普通的虚空构造体的初级形态，没有任何异常，正常的十分惊人。”
　　“甚至连一丝特征都没有，就和量产的杂兵差不多。”
　　“那不应该啊...”
　　卡米拉听到这话皱起眉头，停下手上的工作，翻起了资料库：“正常来说，能保留自我意识的虚空构造体，不论坚持的时间长短，都是会对外形和能力特质造成一定影响的。”
　　“何琴的母亲在末世前就是普通人，本来就不符合实力强大这一标准，看起来又没什么强烈的执念....”
　　“执念倒也不一定没有哦。”
　　江茶突然开口。
　　“我之前偷偷用去过琴妈妈以前的家，用回月费群六玖④玖三六一叁伍溯魔法回溯了末日当天的情况。”
　　她自己也没想到，就是一时好奇去看了一眼，却得知了如此悲伤的一个故事，现在又发挥了作用。
　　“何琴的妈妈在被何琴杀死时还有自己的意志...她是主动撞在何琴的刀上死的。”
　　“最后的执念，应该就是让何琴活下去。”
　　“这样啊。”
　　卡米拉倒是没什么触动，这样的故事她这些年来听过的没有一千也有八百了。
　　外族来的转化魔女，多少都有些悲惨的故事。
　　甚至在魔网上还有一个神贴，就是各个转化魔女拿自己过往的经历比惨——目前最惨的是大圣。
　　那是真的孑然一身，甚至连自己出生的世界都破灭了，亲人朋友、手下师父、徒子徒孙，认识的人一个都没活下来，在多元宇宙中漂流数十万年苦苦寻找幕后凶手试图报仇。
　　却发现‘幕后黑手’早就没了不知道多少年了。
　　——水君发的帖子。
　　“那也不对劲啊...”
　　卡米拉摸着下巴思索：“为什么一个转化成虚空构造体的人类，执念强大到能清晰的保留过去的记忆，但却又和量产的无意识复制品没有任何区别？”
　　“那是原型机啊，只要稍微有点意志，不可能丝毫不变的...”
　　听到这话，江茶明白了什么，眼神突然阴沉了下去。
　　“江茶你找我做什么？”
　　好巧不巧的何琴也找到了卡米拉的研究室里：“不是说在后勤部么？你怎么跑这里来了。”
　　“诶呀！我这不是没想到琴妈妈你这么快就来了嘛！”
　　女孩立刻扬起笑脸，吐了吐小舌头卖萌的说道：“不和阿姨多聊聊天么？”
　　“有什么好聊的。”
　　第一次，这么多年来第一次，何琴主动扑进了江茶的怀里，将头埋在她的肩膀。
　　泪水瞬间打湿了女孩的肩膀。
　　“那又不是妈妈...”
第九十七章 茶宝：我上面有人！
　　江茶没有说话，只是默默的搂住了何琴的肩膀。
　　她不知道何琴是怎么判断出那不是她母亲的，或许是魔女的直觉，也可能是某些不能和外人说的小秘密。
　　但江茶刚刚在卡米拉的提醒下也猜到了那个虚空构造体并不是何琴的母亲——或者说，不完全是。
　　因为由智慧生命晋升的虚空构造体不可能是最普通的原型机模样，来自‘本征’的宠爱，会让祂的孩子哪怕投入虚空的怀抱也能在这个世界上残留最后一丝痕迹。
　　虚空构造体外表的特征往往就是其临死前执念的显现。
　　可那个自称何琴母亲的虚空构造体确实最纯净的原型机的模样。
　　“好了。”
　　哭了一会，何琴主动推开了江茶的怀抱，收拾好心情，她还是那个温柔又坚强的琴妈妈：“也没什么好伤心的，妈妈的离去我早就接受了。”
　　“那就好。”
　　江茶松了一口气，她还真怕何琴一时走不出来。
　　因为从目前的情况来看...何琴的情况是最危险的。
　　“所以这到底是什么情况？”
　　卡米拉死死的盯着江茶，虽然是疑问句，可她却像是在找江茶讨要答案——她可不相信这个坏女孩不知道其中的内情。
　　从来到这里之后她就发现了。
　　其实泰斯塔星，乃至以这里为棋盘博弈的一切似乎都在江茶的掌握中...
　　之前她没问是不感兴趣，可现在，让她感兴趣的事情来了。
　　“简单来说...”
　　江茶叹了口气，瞥了眼那纠结着微微点头的短发魔女，又耸耸肩：“操控那个虚空构造体的，多半就是‘虚空本人’。”
　　“等等等！你说‘虚空本人’！？什么意思！？”
　　卡米拉瞪大了眼睛伸手打断了江茶的话，那一副三观都受到冲击的表情，简直有趣死了。
　　可惜，就算是江茶也不敢在这个时候逗卡米拉玩，只能遗憾的呼了口气：“就是字面意思。”
　　“操控那个躯体的，就是‘虚空意志’。”
　　“草！”
　　卡米拉愣了好久，直冷不丁的冒出一句脏话，然后转头就抱着魔脑疯狂查资料，不理江茶这边的事情了。
　　何琴揉了揉刚刚被高浓度的侵染差点创晕过去的脑袋，眨眨眼，接过了话题：“那为什么江茶你能在这里直接说出来呢？如果她是虚空意志的话，我们在这里说的一切祂不应该都能知道么？”
　　“那可是理论上全知全能的高维存在。”
　　“很简单啊。”
　　江茶帅气的打了个响指：“我上头有人呗。”
　　“上头有人...”
　　何琴仔细咀嚼着字眼。
　　江茶这个上头有人绝对不是指的物理意义上的，也不是社会地位上的，那就是...
　　维度上面的。
　　“世界意志？”
　　“嗯。”
　　江茶无语的抬起头，一眼就看到了某个短发魔女长裙下的圣光。
　　——其实她刚才说的还真是物理意义上的上面来着。
　　你的世界意志妈妈正在罩着你（物理）。
　　“只有一个高维生命体才能不再另一个高维生命体的世界线观测内，只能通过表征的蛛丝马迹去寻找。”
　　“我想‘虚空’现在大概已经知道了‘本征’妈妈在这里，但绝对不知道咱们已经猜到了祂的身份。”
　　“你是对妈妈这个称呼有什么执念呢？”
　　也不知道是不是被高浓度的侵染创昏了头，还是憋得太久了实在好奇，何琴突然提起了一个脱线的问题。
　　“缺爱？”
　　而女孩也只是无语的指了指自己：“我，世界之女。”
　　“虽然可能是个逆女吧，但也是世界之女呀。”
　　她叫‘本征’妈妈不是理所当然的事情么？
　　虽然广义上，多元宇宙的所有生命都该叫世界意志妈妈，但江茶这声‘妈’叫的是格外的理直气壮的。
　　因为某种意义上，这就是亲妈...
　　女孩命运之子的命格是因为她是世界之女，而拥有世界之女这个身份的根本原因就是世界意志的宠爱。
　　这不是亲妈还有啥是亲妈哦。
　　虽然这个‘逆女’成天想着怎么在自己亲妈身上敲下来一块肉，而这个‘亲妈’也不知道拍死了多少次自家女儿。
　　但母女关系是没有任何问题的。
　　24k振金，杠杠的！
　　“....也是。”
　　何琴沉默了一会，发现江茶的理论没有任何逻辑上的错误，干巴巴的应了一声，直接转移话题：“那之后怎么办？”
　　“该怎么办就怎么办呗，我也没指望咱们能瞒得住‘虚空’这种格位的大佬，无所谓了。”
　　“还是按部就班的走计划。”
　　“但琴妈妈你要小心点。”
　　江茶皱了皱眉头，表情严肃了起来：“我有八分的把握怀疑，虚空意志的目标是你。”
　　“我？”
　　何琴看了看自己的手：“我有什么值得虚空意志图谋的东西么？”
　　“不知道，但目前来看，虚空意志在泰斯塔世界的一切动作的目标都和你脱不开关系，就连这次现身也是以你母亲的身份出现的。”
　　“琴妈妈你真的不是什么异世界主角么？比如说虚空的私生女转世之类的...”
　　无论是泰斯塔星最初的虚空虫灾，还是后来的末世异变，以及后来何琴离开这里之后诡异的十几年平静，以及她归来后立刻跟上来的虚空意志...
　　一切的大事件都聚集在了何琴身上，江茶很难不怀疑‘虚空’的目标是不是就是何琴本身。
　　毕竟...这个世界真的没什么值得‘虚空’花这么大精力图谋的。
　　“不可能。”
　　“呜哇！”
　　卡米拉突然像是幽灵一样飘了过来，也不知道她刚刚那么短的时间里到底是查阅了多少资料，眼珠里满是精神透支过渡的血丝，看起来比江茶的红眸还要红，把女孩吓了一跳。
　　“何琴没有多少虚空天赋，她绝对不可能是和虚空有关的生命，哪怕是灵魂方面的情况也不可能。”
　　卡米拉睁着大眼睛，声音却越来越沉，一副马上要睡着了的样子——明显就是透支过度，肾虚了。
　　现在就是在硬撑。
　　“江茶，在我醒来之前不要动我的实验室，数据一个字节都不能丢..”
　　话音刚落，卡米拉就直接倒了下去，只留下江茶跟何琴大眼瞪小眼。
　　“一切就按部就班的来吧，急也急不来。”
　　“最多就是留意下‘虚空’到底盯上你什么了。”
　　“嗯。”
　　看着江茶把卡米拉放到一边的小床上，何琴点了点头。
　　心底却很疑惑。
　　她真的不知道自己和虚空有什么关系啊...
　　.....
　　ps：第四更！我还是写出来啦!
　　哦，顺便给个剧透，其实虚空的目的就是跟何琴有关哦，谜底也就在琴妈妈的身上，随便一想就能想到的。
　　（127/247）
第九十八章 薛定谔的诧异
　　“虚空果然察觉到了。”
　　等江茶她们再回到火种基地，那个自称何琴妈妈的虚空构造体已经消失的无影无踪。
　　“嗯...”
　　何琴沉默着点点头：“我还是没想通我和虚空有什么关系。”
　　“我甚至连虚空学派都没了解过...”
　　“等会。”
　　听何琴说起这个，江茶突然一拍脑袋，十分懊悔的叫道：“咱们在这费什么事呢！”
　　“琴妈妈你没发现有个家伙一直在躲着咱们哦！？”
　　“谁...安妮！？”
　　“对啊！”
　　何琴也反应了过来。
　　按理说，安妮跟何其的关系都能说是几人之间最好最有共同话题的了，何琴的母亲归来这种大事安妮不可能不过来看一眼的才对。
　　但那个红发女孩这一次不仅连出现都没出现，甚至还...
　　“这家伙屏蔽了我对她的感知！”
　　“推算的手段也没法用，安妮连命运线都干扰了！”
　　江茶气的直磨牙。
　　安妮这个混蛋，等她回来自己肯定要好好教训她一顿哦！
　　说起来，自从来到泰斯塔星之后安妮的行为就异常低调，甚至都不怎那么在江茶身边晃了。
　　一开始江茶还以为她是比较忙，现在看来，这家伙分明就是悄无声息的在拉开和众人的距离！
　　“安妮肯定知道些什么，但她到底是知道什么呢？”
　　何琴倒是还比较淡定。
　　命运魔女想躲，那就没有任何人能找到她，一切的侦察手段在安妮面前都不会有任何作用。
　　但何琴不觉得安妮会害她。
　　她不出现，也不透露情报，绝对有自己的理由。
　　“还能是什么，当然是‘虚空’盯上你得到理由，可恶，这家伙居然对我用了思想干扰！”
　　江茶生气也不是因为觉得安妮会害她们，而是觉得自家的小女孩不乖了，居然都会对她下手了。
　　——安妮主修的学派可就是命运、塑能、精神。
　　而她的精神学派专精的方向还是幻术方面的，对江茶下一个认知干扰，让她暂时想不起来自己这种事不要太简单。
　　“她现在可能都不在泰斯塔星了吧...那我们也没必要非要找出她来了。”
　　何琴叹了口气。
　　“回去我就开发新技术。”
　　“下次她无论跑多远我都要把她拽回来！临阵脱逃算是怎么回事哦！”
　　“这么不相信我么？我上面可是有人罩着的哦！？”
　　“真是的。”
　　江茶一边念念碎，一边往装备部走。
　　有一些大杀器，该开始建造了。
　　.....
　　“所以何琴被虚空盯上的理由就是这个？”
　　江茶她们怎么找都找不到的红发小魔女现在也确实不在泰斯塔星上，甚至都已经不在这个世界了。
　　在一片湛蓝的量子之海中，红发黄眸的女孩和眼前之人对视，喝了口茶，表情有些无奈。
　　“你早就知道了不是么？海丽文应该很高兴自己的孙女能超越她吧。”
　　而那五彩头发的面瘫魔女就站在她面前：“江茶那孩子的手段太出人意料，还有更神秘的存在宠爱，你留在那里太容易被找到。”
　　“所以就现在我这里躲一躲吧。”
　　“我也没觉得在泰斯塔星上能躲得掉江茶。”
　　安妮耸耸肩：“她的直觉很不讲道理的。”
　　“这段时间就打扰贤者您了。”
　　“没关系。”
　　薛定谔摆摆手转身离开，继续去做自己的准备：“你这孩子很安静，不算打扰。”
　　“何琴的事情，还需要你们多费心。”
　　“我这个师父也只能给她一些微不足道的帮助。”
　　“当然。”
　　安妮笑着说道：“她可是我的好朋友。”
　　量子之海的风景很不错。
　　安妮坐在由薛定谔将量子的不确定性稳定成确定的木桌木椅前，品味着量子之海最出名的香茗，又抬头看了眼那湛蓝无垠的大海。
　　海水倒悬在天空之上，沉静，湛蓝，没有一丝波动，仿佛一面漂亮的镜子。
　　一缕缕白色的云烟静静的漂浮在天空中，偶尔有几只量子怪物随波逐流的飘过，宛如深蓝的海鸟。
　　在海面上掀起一点涟漪。
　　在十多年前，一个人类女孩突然穿越到这量子之海中。
　　打破了水面的平静，吸引着量子的能量。
　　形成了难得一见的海面风暴。
　　薛定谔当时就在这里，看着那女孩一点点被‘海’吞噬，又一点点靠着迷蒙之中的意志从‘海’中挣脱出来。
　　从那平静的天海之上坠落。
　　身上的量子能量远超世间一切的生命，几乎达到了量子使者的级别，却还保留着本征的灵魂。
　　然后薛定谔出手，与‘量子’达成交易，将何琴带回魔女世界，成为了转化魔女度过相对平静的十几年。
　　而现在。
　　‘量子’的意志再次出现。
　　为了这个孩子，要和虚空开战...
　　薛定谔这次来不是为了救何琴而来的，那种小事交给江茶就行了。
　　她是为了阻止‘量子’与‘虚空’的战争而来的。
　　两个高维生命体，全知全能的神之间的战斗就是两个位面的战争，哪怕只是小打小闹的交手，对世间的一切都是极大的灾难，量子和虚空的侵蚀会到处都是，毁灭无数本该茁壮发展的文明。
　　把安妮接到这里来也是这个原因。
　　这个预言了世界之女江茶另一条世界线的命运魔女知道的秘密实在是太多了。
　　她不仅知道三大意志的存在，也知道何琴的秘密，更知道这里的未来。
　　她随意的一句话都能让世界线的走向改变，甚至只是一个细微的小动作，一句话的语气不对，都会让江茶多想，改变她的选择，将世界线偏转到薛定谔不希望的未来上。
　　所以，与其相信安妮能保守秘密，不如她来当这个恶人，直接把安妮领走。
　　“好在，现在的孩子都很懂事。”
　　薛定谔自嘲的笑了笑。
　　抬起手触摸那悬挂在天空之上的寂静海面。
　　“快到时间了。”
　　“该做的准备..您准备好了么？”
　　“....？”
　　那神秘的存在似乎对她说了什么，让她万年理性的表情都冒出了疑惑的表情。
　　“本征？那位怎么也来了？”
　　“江茶的命运难道又出现了变数？”
　　.....
　　ps：可透露的情报。
　　薛定谔——目前唯一的律者魔女。
第九十九章 大佬们的默契
　　“我们三个中，我相对比较中立。”
　　既然已经被‘虚空’发现了，世界意志也就不再隐藏自己，大大方方的出现在火种基地里，明确告诉‘虚空’和‘量子’。
　　你们想打没关系，这个世界送你们当战场都行。
　　但这个星球上的生命我保了。
　　而现在，祂正在给江茶科普一些关于那高维生命之间的关系。
　　“‘量子’和‘虚空’先天就不对付，‘虚空’更是因为和量子的维度战争才催生出来的意志，所以祂们之间因为一点小事都能打起来。”
　　“更别说这一次‘虚空’的算盘都打在了‘量子’的头上了。”
　　江茶从一开始就猜错了。
　　‘虚空’在泰斯塔星暗戳戳搞得一切事情，根本就不是这个世界本身有什么重要性，也不是朝着‘本征’来的。
　　祂的目的本来就是削弱‘量子’的势力。
　　“九级的虚空侵蚀却没引来量子维度的反击...我早该想到的。”
　　女孩有些懊恼，拍了拍脑门，沮丧的叹了口气。
　　她太注重宏观叙事了，或者说，她还是不能理解这些另一个维度的大佬的思考方式。
　　她觉得一个世界已经很大，很重要。
　　却没想到对于这些世界意志来说，一个世界的得失根本不重要，完全比不得一个重要的生命个体在未来的维度战争中能发挥的作用。
　　所以最初她一直在考虑泰斯塔世界对虚空的作用，却没想到，虚空虫群、九级侵蚀，这些在魔女记录中也能算是重大灾难的变故对这些大佬来说完全就是随手为之。
　　甚至没有一个有潜力的生命体有作用。
　　“谁说没引来的？”
　　世界意志喝了口茶，眼眸微抬，嘴含笑意：“其实早就来了。”
　　“而且比虚空侵蚀更大手笔。”
　　“量子居然让一个律者来处理这里的事，自己也把视线投了过来其实是我也没想到的。”
　　“所以您才会主动现身？”
　　江茶恍然大悟。
　　“嗯，这一次祂们闹得太大了，我需要出来做个调停...但也不只是我。”
　　说到这里，那短发魔女顿了顿，看向江茶：“你才是最重要的。”
　　“什么意思？”
　　江茶眨眨眼，瞬间冒出了一身的冷汗。
　　在这些大佬中她一个小小的大魔女能起什么作用哦！怕不是一个眼神她就要躺板板了。
　　“到了我们这个层次，一旦出手，哪怕是在高维度，也会对这个维度造成巨大的影响。”
　　世界意志慢悠悠的说道：“而你们身处的多元宇宙也是三大维度的支点，它破损了，对我们也有一定的影响。”
　　“所以一般不算太重要的事大家都是靠代理人解决的。”
　　“现在‘量子’的态度很明显，祂连律者都派出来，就是要将何琴这个生命体保下来，而虚空有地利优势，祂提前布局，封锁了这个世界，让祂可调用的兵力非常多。”
　　“双方都有世界意志的加持，难分伯仲的情况下很容易就会发生战争不断升级的情况...而我要是想调停，就要派出自己的代理人，让一方具有更大的优势，让劣势的一方知难而退。”
　　“这就是你的作用，明白了么？”
　　“欸——”
　　女孩拉长了声音，甜甜的撒娇：“妈妈你就没有律者那样的使者么？调过来呗。”
　　“我这个小身板都没二两肉能做什么哦！”
　　“有啊。”
　　世界意志好笑的看着江茶：“世界之子，世界之女，被我宠爱的生命就是我的使者。”
　　江茶：“....”
　　她就知道自己这个身份不是好当的哦。
　　得到了利益，就必然要付出劳力。
　　等价交换，这很公平。
　　她也没办法推脱。
　　“事情就交给你了，放心吧，我会看着‘虚空’不让祂出手的。”
　　“那‘量子’呢？”
　　“祂是我们中最守规矩的一个。”
　　所以妈妈你其实也不怎么守规矩对吧！
　　.......
　　“‘本征’也来了？”
　　另一边，量子之海里，薛定谔松了一口气。
　　“如果‘本征’要调停这次的事情的话，那么会派出来的使者...”
　　她仔细想了想那些已经成长起来的世界之子和世界之女。
　　离这里最近，且最可能出手的...
　　“哈。”
　　她突然轻轻的笑了起来，跨过一步，走到安妮的面前：“你早就知道了？”
　　“知道什么？”
　　安妮睁着澄黄的大眼睛躲在茶杯后看着薛定谔：“我只预测了江茶的某一条世界线，其它事情我一概不知的哦？”
　　“鬼才信你。”
　　薛定谔笑着吐了个槽。
　　她才不信一个在十岁之前就能预测江茶某一条世界线的命运魔女不能再预言其它的世界线。
　　当然不可能是现在这一条世界线——因为她的特殊性，她预言的所有世界线中江茶都不可能跟‘安妮’这个存在有任何交集。
　　但在这一次的事件里，她用尽全力降低了自己的影响，甚至再关键时刻直接玩人间蒸发，不就是为了保持预言的世界线别有太多变化么？
　　“不过也幸亏有你在。”
　　薛定谔又回到了那永远的理性模样：“这一次事件结束后我会登门道谢的。”
　　“老师倒是也没必要这么客气...”
　　安妮尴尬的笑了笑：“我只是不能说罢了，海丽文的家规老师你也是懂的哦。”
　　是的，薛定谔曾经是安妮的老师。
　　命运贤者海丽文在察觉到自己的预言理论有问题之后，在安妮这个孙女身上可是下了大力气了。
　　花重金请薛定谔来给小安妮教导量子知识，就是其中之一。
　　所以安妮的预言规则才会是‘秩序’和‘量子’双重属性的——海丽文教秩序，薛定谔教量子。
　　只是量子的知识，而不是量子学派。
　　所以安妮算不上修习量子学派的魔女，薛定谔也只是她家庭教师一样的角色，跟维拉教学生那种关系差得远。
　　但也算是比较熟悉了。
　　不然薛定谔也不会直接出手把自己这个小学生给拉过来关禁闭。
　　“不，当然要登门道谢。”
　　薛定谔摇摇头。
　　“不是作为量子的使者，而是以何琴师父的身份。”
　　“你帮我保下了徒弟，这自然是需要道谢的。”
　　何琴可是她唯一的徒弟！
　　......
　　ps：快一百章了欸。
　　这段剧情也要收尾了。
第一百章 所谓旅行
　　事实上，就算‘量子’不出手，在知道自家徒弟所在的世界被虚空封锁了后，薛定谔也一定会来。
　　再加上卡米拉。
　　两人一起和‘虚空’对抗，虽然打月费群⑥⑨肆⑨三⑥①三伍不赢，但保下江茶她们几人还是没有太大问题的。
　　这两位可不是什么普通的贤者。
　　整个魔女文明可就她们两个脱离了本征道路，追寻量子和虚空的力量的贤者。
　　而且‘虚空’也不可能下太大的力气。
　　区区一个律者素体而已，泰斯塔星上的事情说到底就是祂的一步闲棋。
　　要不是量子势力这边突然蹿过来一个律者，本征这边还带着一个世界之女，祂也不可能这么早就把注意力放在泰斯塔世界，甚至还引发了九级虚空侵蚀。
　　只能说...
　　“一切都是误会哦。”
　　江茶翻了个白眼。
　　理清了情况之后，她也就大概猜到了具体情况。
　　“妈妈，你们平时是吧‘虚空’欺负的有多惨哦？”
　　原本在江茶的心中，‘虚空’应该是一个坚强的女战神的形象，虽然实力较弱，能力也不完整，但屡战屡败永不放弃。
　　可现在...
　　她觉得莉娜平时的形象就挺适合带入虚空的——一个金毛屑小鬼。
　　毕竟光是其它两方无意的撩拨就能让祂如此应激...
　　“怎么能说欺负呢？”
　　短发魔女轻轻的笑了笑：“我们可是某种意义上的敌对关系，虚空的侵蚀性不论是对我还是对‘量子’都是很大的威胁。”
　　‘懂了，所以你们两个老六就经常联起手来算计‘虚空’是吧。’
　　“你是不是在心里说我坏话？”
　　“才没有哦！”
　　江茶连忙否认。
　　“好了，我要说的事情就这么多。”
　　世界意志也没在意，江茶不搞事的话，祂还是很愿意当一个好‘妈妈’的：“我就先走了。”
　　“有事我会出手的。”
　　说完，祂整个人就消失在了江茶面前。
　　不是瞬移，也不是任何移动的手段。
　　祂就好像是被一个橡皮擦擦掉的油画一样，彻彻底底的消失在了江茶的眼前。
　　“唔！”
　　江茶突然捂住了头：“还真是我完全不能理解的手段啊...”
　　她刚才试图用数据去解析世界意志离开的方法，结果刚一接触，一股恐怖的知识侵染就席卷了她的精神。
　　差点把她创晕过去。
　　“果然现在试图理解高维还是太早了，接下来还是安心研究规则知识吧。”
　　“一步一步来，别急，我不能急...”
　　在泰斯塔星上，江茶已经呆了一年了。
　　火种基地的情况十分良好，而她也快要没有耐心继续玩下去了。
　　既然现在大佬们已经开始明牌...
　　“我也该让虚空知道一下‘本征’这边的调停力量了哦。”
　　“琴妈妈，准备全面反攻的动员吧。”
　　一个通讯播出，江茶开始启动泰斯塔星最后的战争。
　　“埃斯特尔，全星系战术指挥系统启动，星球武器启动。”
　　“收到。”
　　白毛萝莉点点头，伸了个懒腰：“终于要开始了么？这个星球上早就没有让我感兴趣的课题了。”
　　江茶没有接话，只是又通知了莉娜：“让你的小崽子们都动起来吧，准备打决战了！”
　　“哦！？哦？终于要动起来了么！？我跟你说茶宝，巡航大队现在的战力绝对能让你大吃一惊！”
　　莉娜兴奋的差点蹦了起来，正在训练场上调教手下的她通讯都没挂就迫不及待地吼了一嗓子：“打起精神来！准备和那些该死的虫子打决战了！”
　　然后就是山呼海啸一般的欢呼。
　　整个火种基地，早就等不及要收复属于人类的领土。
　　“师父...”
　　挂断了通讯江茶看向了刚走进来的江麟：“怎么了？”
　　“我也想参战，我现在的能力不比战斗员们差。”
　　江麟的小脸上满是坚毅，而江茶也没打算拒绝她。
　　“可以呀，你去找莉娜，让她给你安排一个位置。”
　　“真的！？”
　　“真的哦。”
　　女孩轻轻的笑着：“去吧，顺便帮我叫一下你安岚姐。”
　　“好！”
　　小家伙兴奋的蹦蹦哒哒的，连要送给江茶的文件都不管了，直接跑了出去。
　　不过也无所谓了。
　　不出意外的话...江茶之后就不需要再处理这些麻烦的文件了。
　　.....
　　“你不去听听么？”
　　行政部的楼顶，莉娜笑嘻嘻的跑到江茶身边坐下，再高空中晃荡着两条腿：“他们正在商量战争计划呢。”
　　“不了。”
　　江茶摇摇头：“收复泰斯塔星的领土是泰斯塔星人民的任务，我不合适多参与进去。”
　　“再说，琴妈妈的军团指挥能力可比我强太多了，有慧子支持，她不会出问题的。”
　　“那你为什么还这么闷闷不乐的？”
　　莉娜歪歪头，之前她就注意到了江茶的情绪不高，来就是特意来安慰自己这个好姐妹的。
　　“在这里生活了一年...”
　　女孩也没隐瞒，只是叹了口气，望向这个越来越熟悉的城市，看着那些忙碌的人民：“我有些想家了。”
　　“哪个家？你的星球还是...”
　　“当然是艾丝纶学院...或者说魔女岛？”
　　江茶自己也说不清：“可能只是想念校园生活了吧。”
　　“你现在还是艾丝纶学院的学生呢，四年级生~”
　　莉娜扑哧一笑，坏坏的调侃道。
　　“说的好像你不是一样，我的同班同学！”
　　江茶翻了个白眼。
　　或许旅行就是这样的吧。
　　出来之前感觉很美好，很向往，做了许多的计划，也期待了好久。
　　好不容易忙完了手头的工作，请好假，跑出来玩了一段时间之后，才发现其实旅行也很累。
　　事情也很多，甚至比工作还麻烦，一不小心还有生命危险。
　　所以又开始想念家里的大床，空调，和想吃就吃的西瓜。
　　“旅行根本就没有我想象的那么轻松哦。”
　　江茶叹了口气，看着莉娜说道。
　　“当然没有那么好！”
　　那金发的女孩笑着站起身：“身在其中的东西，往往都不是‘最好’的。”
　　“它只会成为之后人生中的回忆，就像一壶酒，越放越香。”
　　她纵身一跃，从数百米的高楼上飞身而下，一道用火焰写成的文字却留在了江茶面前。
　　‘既然旅行已不能停止，那就去创造更美好的回忆吧。’
　　‘我亲爱的江茶宝贝。’
　　.......
　　ps：今天和明天大概都只能三更了~
　　想看比赛嘛www
　　就这样哦。
　　（128/247）
第一零一章 何琴是个恋旧又讨厌悲剧的女孩
　　吹响全面战争的号角，是从火种基地和天明基地两个位置发射的数百枚高超音速核导弹。
　　三十马赫的突防速度，平均二十马赫的飞行速度，以及可以摧毁一座城市的强大火力。
　　反馈到泰斯塔星上，就是在同一时间，东区大陆架的某两个地点突然有‘流星’逆重力而上，在大气层中划过一道道雾白的轨迹。
　　几乎是在同一时间。
　　整个星球都被点亮了。
　　连绵不绝的震动，和超强的电磁干扰，以及剧烈的爆炸声席卷了泰斯塔星所有主要城市。
　　数十亿变异者和进化者死在了人类的第一波反攻之下。
　　却又有无数强大的进化者发出愤怒的嘶鸣，顶着被核弹波及的残破躯体，从世界各地向人类最后的聚集地进发。
　　在九级虚空侵蚀之后，江茶就得到过数据——整个泰斯塔星目前出了两大聚居地的居民之外，剩下的幸存者最多不超过白人...
　　人类在这种时候已经无法考虑道德了。
　　只有核弹洗地才能在这危机四伏的末世给幸存者轰出一条出路！
　　但...
　　“有数千个强大的进化者正在朝着咱们的位置进发。”
　　雷达上，那一个个数据点是那么刺眼：“那是人形的变异者！”
　　“没关系。”
　　何琴站起身：“交给我就好了。”
　　“修夜，带上巡航队，咱们走！”
　　莉娜抽身，巡航大队的领导权又交还给了修夜这个刚刚转换才不过一年的小魔女。
　　而在她之外，何琴的老队友们也齐聚一堂。
　　修夜、白佰、梁锦、以及两个月前刚刚回来尤迎。
　　这是人类最强的战术小队，虽然她们之中有两位已经不再是人类。
　　“哦~我的美少女小队终于要出发了么！？”
　　黄毛的小混混笑嘻嘻的站起身。
　　“希望你还没有生疏了战斗。”
　　没人里这个扣上花花的流氓，只有变成少女模样的修夜冷冷的撇了他一眼。“欸~人家也要上战场么？小白最讨厌战斗了！”
　　白佰整个人挂在何琴的身上，可爱的撒着娇。
　　“真是...怎么十几年过去了你们还是一点都没变啊。”
　　梁锦无奈的笑着摇摇头：“这样总会给我一种咱们还在末世里艰难求生的感觉啊，会失去信心的。”
　　“走吧。”
　　何琴没有多说话。
　　带领着数万战斗员，一同踏上了战场。
　　冷冷的望着远方那些外表依旧和人类别无二样的怪物们。
　　“那是天穹市的市政员吧，我还记得他那张脸呢。”
　　“啊，联盟的主席和副主席也在。”
　　“啧啧啧，都是大人物啊。”
　　尤迎一眼就认出了许多曾经在新闻上经常能看到的面孔。
　　这么多年的旅行调查下来，他其实早就调查到了一些证据证明在末世之后的世界中还有一股神秘的力量聚居在星球的某个角落。
　　而现在...
　　它们急了。
　　“你知道你们杀害了多少生命么！”
　　义正言辞的指责，却不是幸存者这方发出的，而是那些依旧是人形，却已经成为虚空的使徒，在这个世界上散发着强烈异物感的怪物。
　　“他们本该还有机会醒过来的！”
　　他的指责义正言辞。
　　他的表情满是正义。
　　他的贪婪，溢于言表。
　　“我真庆幸，父亲他最后没有选择和你们同流合污。”
　　何琴叹了口气，嘴角勾起一抹开心的微笑。
　　却也只是感叹。
　　交谈？反驳？沟通？和平共处？
　　那是对值得尊重的智慧生命才需要的手段。
　　对这些渴望吞噬人类遗传信息，食人的怪物根本就没必要。
　　“杀！一个不留！”
　　“知道啦，队长！”
　　梁锦第一个响应，手中的魔法步枪瞬间开火，天空之中，雷霆随着她的怒火不断聚集。
　　“那些失踪的幸存者果然是你们做的啊...”
　　尤迎拉开手上的能量弓，强大的虚空能量汇聚在他的手臂，化作一道金黄色的月牙朝着那怪物的阵列冲去。
　　白佰没有说话。
　　只是从地底生长出的范围足足有上万平方公里的巨型植物表达了她的态度。
　　墨雨突然出现在何琴的身边，默默吟唱起绝杀的咒语。
　　虚空使徒是很强的。
　　要论能量等级，它们每一个都有和白佰一样的异能强度。
　　但要论战斗...
　　“冲啊！”
　　那连施展异能都会出错，调集能量的速度慢的要死，格斗技术更是一点都不会，养尊处优的‘大人物’们，又怎么可能打得过在末世的危机下磨牙吮血，无数次在生死之间逃回来的战斗员们。
　　何琴甚至都没怎么出力。
　　只是让墨雨吟唱了一个反制禁咒，封印了那些怪物使用大规模杀伤型异能的可能，剩下的就是战斗员们单方面的碾压了。
　　“......”
　　何琴站在混乱的战场之上，本想感慨一下未来，却突然心有所感地仰望天空。
　　看向那正在天上望着自己的好友。
　　黑发红眸的女孩笑嘻嘻的朝她伸出手。
　　金发碧眼的女孩对她竖起了大拇指。
　　白发的三无少女也眼含期待的望着她。
　　小家伙甚至再叫她赶紧回去给她做饭。
　　“真是的...”
　　“要走啦？”
　　白佰不知何时突然窜到了她身边，眨眨眼，背着手，可爱的问道：“是有了新欢就忘了旧爱了么？”
　　“那个叫江茶的孩子，好像不是喜欢你的哦？”
　　“想什么呢。”
　　何琴没好气的给了白佰一个白眼。
　　右手突然以迅雷不及掩耳盗铃之势，将一团魔力团拍入了白佰的体内。
　　“...这是什么？”
　　白佰的身体在发光。
　　“江茶给我的，魔女特调秘药。”
　　何琴突然勾起了一个坏坏的笑意，用完全不符她‘琴妈妈’身份的活泼模样，笑着解释道：“用了她，从此你就是我的人啦！”
　　“...你害我？”
　　白佰瞪大了眼睛，手指微微颤抖，却在那愈发浓烈的光芒中，修长白皙的手指又在慢慢缩短，变得更加的稚嫩白皙。
　　“嗯~”
　　何琴很诚恳的用力点头，笑得十分开心。
　　“谁叫你不肯跟我一起走的。”
　　“之前还一直躲着我。”
　　“我...你...”
　　白佰瞪大了眼睛，身体却在逐渐变小，直到退化成了一个十二三岁的大号萝莉模样。
　　“那也没必要把我变成萝莉吧！”
　　何琴没理她。
　　只是跑到了另一边，给梁锦和尤迎也一人拍了一个光团进去。
　　她是个很恋旧的人。
　　也是个很讨厌悲剧的人。
　　她不想自己未来，几百年，几千年之后再回来时，却看到自己最初的朋友们都早已死去。
　　所以...
　　把朋友们都变成魔女就好啦！
　　——江茶跟她说的。
第一零二章 复合超级禁咒！
　　变异者和变异虫子的威胁对有魔女帮助的幸存者们根本不算什么。
　　但...
　　“虚空虫族。”
　　莉娜遥遥地望向星空，那沉寂的宇宙之间，无数的虫子正在整合自己的战力，在虚空的驱使下，向人类开战。
　　“开启星球防御系统。”
　　江茶平静的向慧子发出指令，又转头看了看自己的两个徒弟：“接下来的战斗你们就别参与了。”
　　她笑着揉了揉江麟的头，看到薇尔莉特嘟着嘴，又伸手将她抱起：“和虫族的战争还不是你们现在能参与进去的。”
　　“我知道的...”
　　江麟有些遗憾，但还是很懂事的点点头。
　　“我也不行么？”
　　倒是薇儿眨眨眼，好奇的问道。
　　倒不是她有多喜欢战争，而是她真的好奇自己的能力难道不能在对虚空虫群的战争中发挥作用？
　　“我可不想被简追杀。”
　　江茶翻了个白眼：“接下来的战斗不确定性太大了。”
　　马蒂尔达是魔女文明的前代世界之女，也就意味着她就是‘本征’的人。
　　江茶不敢保证‘虚空’看不出薇儿和她之间的关系，也不确定‘虚空’在看到薇儿后会有什么反应。
　　所以还是把她留在后方更稳妥。
　　毕竟...
　　马蒂尔达给世界意志当打手的那些年，可是没少和‘虚空’对着干。
　　不过...
　　直到现在江茶才明白，当年马蒂尔达在看到自己是世界之女之后，为什么会是那个反应。
　　那个神秘的眼神，她是预料到了江茶未来会遇到各种各样的大事件哦。
　　“总感觉最近过的有些累。”
　　站在宇宙之中，江茶看着远处那受虚空加持，在九级虚空侵蚀下战力大增的数十亿虚空虫族组成的大军。
　　她默默的叹了口气。
　　为公，江茶现在的工作是代表‘本征’调停‘虚空’和‘量子’之间的矛盾，拯救多元宇宙的无尽苍生。
　　为私，琴妈妈对茶宝好的不了的，哪怕是为她直面虚空意志，江茶也不可能临阵脱逃。
　　所以...
　　女孩最后瞥了眼身后那被星舰展开的能量防护罩保护着的星球。
　　“为了蔚蓝而清净的世界。”
　　她高呼了一句自己都不记得出处的口号，漂亮的红眸顷刻间转变为数据蓝：“我只能送你们去死了。”
　　宇宙的真空中，江茶的话语不被任何人所听到。
　　但她的身体在话音落下的一瞬间，却发生了巨大的变化。
　　整个人变得透明，虚幻，就好像是信号不良的3d虚拟投影一般，变得神秘而漂亮。
　　她有一个魔法，是只能在魔力真身下才能使用的，也是她最强的魔法。
　　“魔力真身！？”
　　坐镇星球本部的莉娜观察着战场，震惊的嘴巴张圆。
　　“这还是茶宝第一次展现魔力真身吧！？她要认真了！？”
　　“嗯，是第一次。”
　　红发黄眸的命运魔女吹开茶水的热气，淡定的点点头。
　　“卧槽，那这次有好戏看...等会！安妮你特喵什么时候回来的！？”
　　“秘密哦~”
　　“你还真是和茶宝越来越像了。”
　　.....
　　江茶的魔力真身在外形上并没有太大的变化。
　　女孩还是那个女孩，只是仿佛已经不存在于这个世界。
　　这不是数据灵魂，而是真正的魔力真身。
　　意志...规则...魔法...武道...特质...虚空。
　　她所有的力量融为一炉，最终展现出来的还是她自己。
　　“这小家伙还真是，藏得够深的。”
　　隐藏在量子夹缝中的薛定谔摇摇头，转身离开。
　　下一秒出现在了那金黄色的人形光斑前：“量子之海的水泡的茶，您有兴趣陪我喝一杯么？”
　　.....
　　“嘛。”
　　而另一边，女孩好笑的看着那驻足在自己面前，不敢越过一步的虫族大军。
　　轻轻的笑了笑。
　　“不攻上来么？”
　　“再不上来，你的后方就要被琴妈妈杀光了哦？”
　　安妮坐镇泰斯塔星，安妮不知所踪，江茶直面虫群的先头部队，何琴带着巡航大队和魔偶军团乘着星舰直取虫群老巢。
　　这就是江茶她们的战术，纯粹的阳谋。
　　虫群的意志知道这一点。
　　它本想直接正面突破，再回防生擒何琴献祭给虚空。
　　可...
　　‘动啊！！！为什么不动！！！’
　　它的怒吼再宇宙之间回荡的那么清晰，可那骁勇善战毁灭无数世界无数文明数以十亿计的虚空虫群虫群在江茶面前却乖巧的宛如毫无生命气息的模型，任由女孩上手抚摸，一步一步的向前走，却连触须都都不敢颤抖一下。
　　那不是生命本能的压制。
　　而是一种更加恐怖的，来自灵魂，将它们彻底冻结的恐惧。
　　灵魂再告诉它们。
　　不要动，绝对不要动，不要对面前这个看上去可爱又柔软的魔女有任何的敌意。
　　不然...
　　不只是灵魂，连它们在这个世界存在的一切痕迹都将抹去。
　　“‘本征’是不是太过分了？”
　　金黄色的光斑人影没有看向薛定谔，却看向了远处那黑发蓝眸的女孩：“真欺负我没人么？”
　　“您去和‘本征’说。”
　　薛定谔平淡的放下那已经凉掉，凝成量子结晶的茶水，摇摇头：“我也不知道那一位是怎么想的。”
　　“...你不管？”
　　“我的任务只是站在这里，在您出手的时候上报给‘量子’。”
　　“好。”
　　‘虚空’的视线再一瞬间化作了实质性的力量，纯金色的能量浪涛宛如实质性的大海一般席卷了整个宇宙。
　　虫群意志无法指挥的虫群在这一刹那之间却全都转化为了虚空构造体，缓缓的行动了起来。
　　薛定谔的‘身躯’化为量子粒消散在空间当中，‘量子’的注视随之而来。
　　在这一瞬间，三大世界意志的视线全都放在了那娇小的女孩身上。
　　可她却毫无感觉。
　　“这就是‘虚空’的手笔哦？”
　　只是眨眨眼，轻声感慨：“还真是，令人无法匹敌的伟力。”
　　要是‘虚空’把强化虫群的这股力量化作攻击直接攻击江茶，那她绝对没有任何办法，瞬间就会被击杀。
　　可区区虫子...
　　“虫子终归是虫子，数量再多也还是脆弱的虫子，抹去它们，只需要一瓶杀虫剂。”
　　女孩说着。
　　轻轻抬起手，宛如全知全能的造物主一般，轻巧的随手一抹。
　　地水火风重铸，天地倒转，虚空退却量子驱散。
　　数十亿的虫子在这一击下，直接被抹去大半。
　　——复合系超级禁咒！
　　【创世权柄】
　　.....
　　ps：茶宝现在在魔力真身的状态下，已经是极限大魔女了哦。
第一零三章 世界意志宠爱江茶的真相
　　【创世权柄】这个超级禁咒，其实来源特别简单。
　　【末法时代】+【数据创世】融合起来再进行一些细微的调整就是【创世权柄】。
　　原理上对江茶来说是很简单的。
　　但【末法时代】和【数据创世】两个单拿出来都是一个复合型超级禁咒了，更别说茶宝这还用莫特尔的融合战法把这两个融到了一起，形成了一个更离谱的超级禁咒。
　　真正能开发出来，也是在出发前和维拉那一战之后的事情了。
　　而至于为什么现在的茶宝能用出来这么离谱的超级禁咒...
　　欸，不要和法爷在他的法师塔战斗这个道理你懂不懂哦？
　　茶宝都在泰斯塔星呆了一年多了，在明确知道自己要对抗虚空虫族，还可能面对虚空意志之后，她不做好完全的准备，还是江茶么？
　　不是老六的茶宝不是真的茶宝！
　　.....
　　“....卧槽！”
　　莉娜在泰斯塔星上看的目瞪口呆：“安妮你看到了么！看到了么！那是茶宝欸！她喵的这家伙什么时候有这么变态了！？”
　　“还是说在不知不觉中她已经变态发育了！？”
　　“这种场面真特酿的是一个大魔女能打出来的场面！？随手一挥，数十亿虚空构造体灰飞烟灭我真他妈...”
　　莉娜拉着安妮的衣领疯狂摇晃着，整个人因为受到了极大的震撼以至于连话都说不太清楚了。
　　可安妮却依旧还是那副淡定的样子，无奈的说道：“知道啦，知道啦。”
　　不就是江茶表现出了异于常人的战力嘛。
　　她早就看腻这种场面了。
　　那个女孩啊。
　　未月费群六九四九三⑥一③五来还会创造出更多惊人的场面呢，现在这才到哪里呀。
　　......
　　“.....”
　　‘虚空’沉默的看着那女孩挥手毁灭十数亿虚空构造体，甚至还在继续向前，一点点将祂转化的士兵全部消灭。
　　“果然随手捏的虫子还是奈何不了你的使者。”
　　祂的语气毫无波动，只是默默的转移了视线。
　　那黑色短发的魔女，和湛蓝的女性虚影都出现在了这颗荒芜的小行星上。
　　“别逞强了，你在这里攒了多久才能攒出来那么多虚空能量啊？还真是有够吓人的。”
　　‘本征’直接戳穿了‘虚空’的嘴硬。
　　祂们三个是高维生命体，是全知全能的世界意志没错，对除了祂们三人之外的所有生命，祂们都是无敌的，为所欲为的。
　　但这一次‘虚空’突然出手，直接转化出了几十亿的虚空构造体，所需要的虚空能量可不是能在‘本征’和‘量子’反应过来阻止之前就能直接做到的。
　　这绝对是‘虚空’花了不知道多少时间，暗搓搓在泰斯塔世界中埋下的伏笔，然后一口气引爆了。
　　这就好像是大魔女打小魔女时一些大威力的魔法可以随便甩，反正是虐菜。
　　但大魔女打大魔女的时候随便甩大威力魔法试试？
　　小魔女反应过不来，但同级的大魔女瞬间就能甩过去一个【魔法反制】把你憋到吐血！
　　而虚空这一次的伏笔，难点也不在于那对她来说微不足道的虚空能量，而是如何把这些虚空能量隐藏到到另外两位世界意志都看不出来的底部。
　　现在‘虚空’精心布置的伏笔，就这么被一个祂之前都没放在眼里的‘本征的熊孩子’给这么轻松的化解了。
　　祂其实很难受的好不好！
　　但当时祂也不敢直接对江茶下手。
　　祂怕‘本征’发飙...
　　三位意志的使者，虚空的使者是祂的信徒，量子的使者是以知识作为回报签订契约的天选打工人，本征的使者是祂最宠爱的生命。
　　真下手了，‘本征’也是真的会跟你开战的！
　　不过‘虚空’现在是本人上场也打不过——对面站着俩呢，祂本来还就是三位意志中最弱的。
　　代理人战争也打不过。
　　精心布置的伏笔也被化解了。
　　郁闷的快要吐血。
　　在江茶那好奇的意志注视下想保持一点风度，还被‘本征’这个坏女人直接给戳穿了。
　　祂最后的倔强。
　　就是潇洒而体面的果断认输，回虚空维度不再插手这里的事情。
　　“这就算结束了？”
　　‘量子’从头到尾没开口，在‘虚空’离开之后就离开了。
　　江茶看着自家‘妈妈’，一时间突然有些迷茫。
　　这么大的场面...就这么虎头蛇尾的结束了？
　　她还有好几个准备的大招没用出来呢。
　　压箱底的马蒂尔达召唤术都还没用...
　　“不然呢？”
　　世界意志眨眨眼，回头看向江茶：“还要怎么样？我们三个大打一架，把这个世界和周边世界打到崩塌毁灭，最后再各回各家么？”
　　“那种结局对我们都没好处，没好处的事情，‘量子’懒得去干，‘虚空’地位不稳，不好去做。”
　　“那妈妈你呢？”
　　“.....”
　　祂沉默了。
　　“我懂了。”
　　合着最喜欢干一些吃力不讨好的事情看乐子的还是自家老妈啊！
　　女孩现在有些懂为什么自己和马蒂尔达都能被世界意志看上并且宠爱了。
　　原来是臭味相投...
　　“你明白就好。”
　　短发魔女给了女孩一个孺子可教的眼神，转身也离开：“这个世界的收尾工作就交给你了。”
　　“没问题，交给我吧妈妈！”
　　女孩拍了拍胸口。
　　....
　　收尾的战争结束的很快。
　　在何琴的魔偶军团、变龙的莉娜、召唤未知星团的埃斯特尔、展开数据魔法的江茶、召唤命运之力的安妮的合力绞杀下，再搭配上异能者们舍生忘死的战斗。
　　清理残余的虚空虫族这件事也只花了一个月就解决了。
　　女孩们这一段旅行的故事也即将画上一个句号，即将前往下一个世界，去展开另一端旅行。
　　休息几天之后，江茶她们也就要离开了。
　　但...
　　“江茶你他娘的干啥了！怎么就被虚空教派给下了泛次元追杀令！？”
　　茶宝：“？？？”
　　.....
　　ps：何琴故乡的故事就要结束啦。
　　怎么说呢，因为前段时间码字状态一直不好，我也是第一次写这类型的剧情，所以到了中期开始我就一直在有意的加快剧情。
　　因为写的确实是有些烂了。
　　满分一百分的话，给自己一个61分吧，勉强及格。
　　至少逻辑上没太大的硬伤，该交代的也都交代了，基地塑造和其它角色的塑造都完全不及格，故事完整性一般，缺点不少，还需要以后慢慢改正。
　　嗯，就这样吧。
　　今天就三更了，下一段故事我会努力写的更好的。
　　（129/247）
第一零四章 马蒂尔达是十分护犊子的
　　“虚空教派是什么东西？”
　　听到马蒂尔达的话，江茶第一反应就是这个。
　　不是嘲讽，而是在此之前她真的不知道虚空教派这个...势力？
　　“一个信奉虚空的疯子教派，具体的你去问卡米拉。”
　　“我这还有点事，挂了。”
　　马蒂尔达甩下这句话后直接挂断了通讯，只剩客厅里的几人在一起大眼瞪小眼。
　　“卡米拉姐姐~”
　　“我超你别！”
　　女孩糖度拉满的一声娇呼听的卡米拉鸡皮疙瘩都起来了。
　　没好气的开口解释：“虚空教派，主要活动地点在没有高等文明势力覆盖的夹缝世界。”
　　“教派内部信仰虚空和虚空构造体，认为虚空才是生命与文明的归宿，虚空意志就是解救万物的神，虚空构造体的地位在他们那里就和教廷中天使的地位差不多。”
　　“当然，它们还有一个小类分支，信仰的是虚空生物，期待自己也能获得和虚空生物一样‘完美而强大’的身体...马蒂尔达说的没错，这就是一个疯子教派。”
　　“多元宇宙知名恐怖分子，对于你来说到也没必要那么担心。”
　　卡米拉不屑的撇撇嘴。
　　反倒是提起了莉娜的好奇：“为什么？”
　　“有这小家伙在，你们还担心自己会被一群阴沟里的老鼠抓住？”
　　卡米拉指了指正在淡定和茶水的安妮。
　　“而且信仰虚空有一个很大的问题就是，信仰到深处，以信仰之力获得力量的强者们因为虚空的本质，实际上都是一个摆烂的状态的。”
　　“他们认为虚空代表万物的归寂，是最温柔也最平等的怀抱，所以他们鄙视一切在迎接归亡之前无意义的活动，这也是这个教派一直成不了什么气候，只能当个流窜恐怖分子团伙的重要原因之一。”
　　“所以...”
　　卡米拉瞥眼江茶：“以你现在的实力，打得过你的疯子在摆烂，有动力追杀你的最多也就是些小麻烦。”
　　“又不是文明联盟的泛次元追杀令，对你没什么威胁啦。”
　　“那第一位...为什么还反应这么大？”
　　何琴比江茶自己都关心这件事。
　　她认为江茶这次是替自己出头才惹出的麻烦，她也有义务承担。
　　“因为能被这个疯子教派盯上，那肯定是这坏女孩干了什么大事件啊...”
　　卡米拉摊摊手：“就从她这次直接打虚空意志脸的行为来看，‘虚空’没下‘虚空标记’追杀她都算是涵养好的。”
　　“别放在心上，马蒂尔达那家伙当年身上的追杀令摞起来比她人都高了，得罪的势力双手双脚都数不过来。”
　　“江茶也是世界之女，区区一个虚空教派的追杀令才哪到哪。”
　　“不过何琴你倒是挺出乎我意料的...”
　　卡米拉瞥了眼那大和抚子一样的女孩：“这么简单就答应成为律者，你想做什么？”
　　“什么都没有啦。”
　　何琴尴尬地笑着挠了挠脸颊,摆摆手不再多说。
　　卡米拉也没追问下去，而是站起身：“好了。既然事情已经结束了，我就先回去啦。”
　　穿着偶像痛衫的卡米拉伸了个懒腰，露出白皙细嫩的腰肢，又一把抓住了江茶作乱的小手：“有事再联系。”
　　转身直接消失。
　　客厅里也就只剩下了几个小伙伴互相大眼瞪小眼。
　　沉默了一会，莉娜主动要求散会回去睡觉。
　　江茶一把抓住了想要偷跑的红发女孩：“你是不是有什么要和我说的啊，安妮宝贝~”
　　“没有哦？”
　　红发女孩眨巴眨巴大眼睛，满脸的无辜，那装傻充愣的样子看的何琴没忍住扑哧一声笑了起来。
　　安妮这师夷长技以制夷了属于是。
　　“还说没有！还说没有！”
　　江茶气坏了，鼓着脸蛋啪啪啪的追着安妮打她的小屁股：“半路偷跑是吧！有事情不和我说是吧！？命运魔女好大的架子哦！”
　　“安妮你给我站住！！！”
　　另一边，莉娜拉着埃斯特尔就是一个溜的跑。
　　一边溜还一边念叨着：“你傻啊，这种家务事咱们参与进去干嘛！”
　　“人家小两口打情骂俏，咱们还是先行避让吧！”
　　白毛少女想了想自己研究所需的计算量，和重要程度，没说话，跟着金毛萝莉一起走了。
　　劳逸结合才是长久研究的正确道路。
　　先休息一天吧。
　　......
　　“出来！”
　　“我知道你个老东西在家！怎么的！有本事给别人后辈下追杀令没本事面对我是吧！？”
　　黑发紫眸的魔女在一片虚无的湛金色世界中，强大的意志君临空间，随着时间的流逝变得越来越强。
　　直到这个世界本身都承受不住她的威压，嘣脆出了密密麻麻的空间裂缝。
　　“给老娘滚出来！”
　　“我不信你他妈不知道江茶是我女儿的师父！老东西胆子肥了哈！？连老娘的人都敢动！”
　　“今天老娘不把你屎打出来就他妈算你拉的干净！”
　　“快点滚出来！”
　　随着她愤怒的话语，空间之中意志的威压终于超过了一个临界点，将那世界深处的金色皇宫给彻底压成了粉末。
　　其中站起一只巨大的，体长数百万公里，重根本不知道多少吨，光是一只眼睛就和地球差不多大小的鲸鱼外形的虚空生物，张嘴一声怒吼就掀起了宇宙风暴般的巨大声浪。
　　“马蒂尔达！”
　　“嗯！？”
　　听到这一声怒吼，黑发紫眸的魔女双手叉腰眼睛一瞪，创造的长刀出现在她手里，一次挥舞，就是一发足以灭世的暴力攻击。
　　蕴含着的对灵魂的无上打击更是所有生命的致命弱点。
　　“敢和老娘吼是吧！？”
　　“这么多年没揍你是不是皮痒了！是不是皮痒了！”
　　“你他妈的，给老娘滚过来！！”
　　一个字落，就是一道刀光，一道刀光，就是那巨鲸身上的一个世界泡被彻底斩碎引发巨大的爆炸。
　　针对灵魂的攻击更是让巨鲸痛苦不已。
　　“哦，搞了点世界泡当王八壳顶在脑袋上就硬气了是吧？以为老娘打不痛你了！？”
　　见刀光攻击对这皮糙肉厚的怪物伤害不大。
　　马蒂尔达干脆手一抬。
　　创造了数十个完整的世界，又在意志的伟力下，将其锻造为数十把长刀。
　　挥手扔了过去。
　　“他妈的，老娘今天就帮你清清苔藓！”
第一零五章 告别与出发
　　“要走了么？”
　　白佰背着手突然出现在沉思的何琴身边，变成魔女之后那稚嫩的脸蛋反倒是让她不那么像坏女人了。
　　“嗯。”
　　何琴点点头：“你不和我一起走么？”
　　“不啦。”
　　白佰抿唇轻轻的笑，又放松的十指按压，伸展腰背：“呼~”
　　“我还要看着这里呢。”
　　“尤迎要去探险，修夜要去你们的世界进修，只剩我和梁锦打算继续呆在这里。”
　　“真不像小白你的性格。”
　　何琴轻轻的笑：“你当初不是最讨厌这种事的么？天天吵着要找一个美少女老婆一起回去归隐山林。”
　　“哈~”
　　白佰就轻轻的笑：“那不是你不肯和我走哦？”
　　“而且...”
　　她转过身，不去看何琴的视线，白皙稚嫩的肩膀裸露在空气中微微泛起诱人的红晕：“相比你未来波澜壮阔的生活，我在这里就已经算是归隐山林了吧？”
　　“欸。”
　　白佰又突然转身。
　　“何琴。”
　　“嗯？”
　　“记得回来看我。”
　　“我会的。”
　　......
　　“都告别完了？”
　　在火种基地的大门前，魔女们集合在一起。
　　黑发红眸的女孩像是幼儿园老师一样清点人数。
　　“嗯。”
　　何其点点头，她的告别本应该是用时最长的，可最后却成了除江茶之外最快的一个人。
　　行政部的工作人员只是一人送了她一份礼物。
　　至于她那些老朋友...
　　尤迎在战争结束之后扔下一封信就继续她的冒险去了。
　　白佰刚刚道别结束。
　　梁锦只是摆摆手说了句下次回来请她喝酒就结束了。
　　米夜带着女儿也早就出发，搭了卡米拉的顺风车去了魔女世界，这会儿估计入籍手续都应该办下来了。
　　所以何琴反倒是成了告别速度最快的人了。
　　江茶还和装备部的研究员好好的一起吃了顿饭呢。
　　莉娜更是被巡航大队那群战斗员拉去喝酒喝了一个通宵。
　　“麟儿你真的不打算先去上学么？”
　　江茶揉了揉江麟的脑瓜。
　　“我不要。”
　　“那好吧..”
　　莉娜把她徒弟送到艾丝纶去，是因为她自己的基础知识就很差，教不了。
　　但江茶倒是无所谓的，毕竟她的知识面够广，也够牢固，大不了上面还有莫特尔和维拉可以请教。
　　从零培养一个徒弟，还是没有什么问题的。
　　“那之后你还是要去上学哦？等旅行结束之后。”
　　女孩又强调了一遍：“小魔女不去上学，人生是不完整的。”
　　“嗯，我会去上学的。”
　　江麟答应的倒是很乖巧，就是不知道这孩子未来会不会还这么听话了。
　　毕竟从小接受江茶的教育，一年两年之后，她还看不看得上艾丝纶的教育水平还真不好说——学院的一到三年级毕竟还是教基础的时候。
　　不过江茶倒是也没打算让江麟一直跟着她们旅行下去。
　　她们这趟出门的终极目的可是颠覆天使文明来着。
　　江茶不可能带着江麟去干这种级别的大事，早晚是要托管给维拉带的——至于院长愿不愿意...
　　啊哈哈哈。
　　反正扔下就跑，维拉也不能把江麟给赶出去。
　　“那么..”
　　江茶又回头看向自家的小伙伴们。
　　“准备出发？”
　　“走吧走吧。”
　　莉娜身上还带着一丝酒味，摆摆手：“还在这呆着干嘛？”
　　“慧子，星舰登机模式。”
　　从外太空的星球大气层之上，巨大的科幻星舰突然出现，降下一道光柱，精准的罩住了江茶几人。
　　慢慢漂浮升起。
　　何琴却突然笑了下。
　　“琴妈妈突然笑什么？”
　　“没什么。”
　　她摇摇头，只是眼眸低垂，透过那湛蓝色的光膜，看向那躺在树梢之间，对她比心的女孩。
　　嘴角却勾起了一抹笑意。
　　没有轰轰烈烈的告别，有的是火种基地全体幸存者朴素的感谢。
　　没有平淡的退场，江茶选择以最高调的方式离开，目的就是为了告诉泰斯塔星的幸存者。
　　她们是来自天边的魔女，这次离开后再回来不知道要多久多久以后。
　　文明复兴的希望是不能寄托在外人身上的，她们必须要靠自己去努力。
　　这就是全部了。
　　没有更多。
　　...才怪。
　　“这群家伙什么时候又偷偷造了机甲哦！”
　　江茶气的腮帮子都鼓起来了，远远的望着那地面上，八台高达列队整齐，却绑着喜庆的大红花，挑起了秧歌舞的货，和坐在那高达之上，可爱的小魔女。
　　嘴角抽了抽。
　　最终却还是选择眼不见为净...
　　嗯，把这群搞事的混蛋轰飞也是‘眼不见’的一种方式！
　　一道火球从天落下，炸的高达阵列人仰马翻，却没造成任何伤亡。
　　研究员们也在开心的笑，彼此叫骂着。
　　大喊着‘老大再见’。
　　“再见什么啊。”
　　女孩失笑的摇摇头。
　　“再也不见了哦？我下次回来，你们早就老死啦！”
　　她这话说的很小声，仿佛是不忍心告诉那些傻乎乎的喊着她老大的宅男们的心一样，只是笑着挥挥手。
　　转身走进了星舰的大门。
　　“欢迎回来，主人。”
　　慧子的声音立刻响起：“您此次旅行时间为一年零一零二四个魔女标准时，您八岁的生日日历提醒已经自动关闭。”
　　“请指示航行方向。”
　　“慧子你怎么突然这么客气了哦？”
　　江茶歪歪头，好奇的问道。
　　“因为想让您尽快回归旅行的状态，但现在看起来您的心情还算不错？”
　　“嗯哼~”
　　女孩哼着歌，走到主控室前方：“是不错呢~还是差呢~还是需要慧子你自己来猜哦？”
　　“拥有直觉般的判断力，也是灵智增长的一个证明。”
　　“不许用数据模拟作弊。”
　　“我知道了，主人。”
　　慧子的表情看起来有些无奈——你个当主人的天天打哑谜当谜语人，还要她能学习智慧生命的交流方式是不是太强人所难了一点。
　　“接下来的航行目标是？”
　　但谁叫江茶是她的造物主呢。
　　该忍气吞声的时候，还是果断认怂比较好。
　　不然她这个主人又该给她加一些奇奇怪怪的功能占用她的运行效率了。
　　“目标天使文明，注意留心路上遇到的纯物质世界。”
　　“收到，航行开始。”
　　“目前全舰状态s级，进入亚空间航行隧道...”
第一零六章 经典亚军打比赛，冠军在直播
　　一段旅行的结束，往往意味着回归平静的日常生活。
　　不过江茶这段时间倒是没怎么有空闲的时间，原因也很简单。
　　薇儿和麟儿的学习进度不一样，所以两个弟子的教学要花去她每天一半的时间，做研究又要花去一个通宵，唯一的下午休息时间...
　　还被莉娜拽去直播解说今年的魔女杯比赛了。
　　“今天的比赛是诺伊斯打天海俱乐部嗷，今天我还特意帮你们叫来了茶宝，来好好享受这一场对战盛宴。”
　　莉娜的房间里，金发的小萝莉晃荡着双脚，吃着薯片喝着可乐悠哉悠哉的说道。
　　比赛的画面上，也正是两个队选手的出场环节。
　　“可以看到，因为现在是魔女杯的季前赛，所以双方都没有派出主力，而是以锻炼新人为主。”
　　魔女杯的季前赛和新人杯虽然都是练兵的时候，但其中也有些许差距。
　　新人杯属于是新秀出头的战场，是各家俱乐部的人才市场。
　　而季前赛则是俱乐部锻炼新人的地点。
　　虽然魔女的职业选手没有年老退役这种说法，但除了各家俱乐部的定海神针，一般一位选手也不会打超过二十年。
　　比如说当年的莫特尔，就是打了十年就退役了。
　　马蒂尔达更是只打了三年。
　　简单来说，除非是需要靠比赛赚资金的选手，或者俱乐部股东，剩下的职业选手打超过二十年，打比赛能获得的资源和提升就已经算是到头了。
　　需要的钱也攒的差不多，就退役去准备开研究所，继续向上探索了。
　　所以赛场上选手的更替，还是比较快的。
　　【茶宝现在是什么实力了？】【好怀念主播打比赛的日子。】
　　【有这个实力不去打比赛，窝在这当个小主播？】
　　莉娜直播间从一开始的六十多万粉发展到现在足足有三百万粉丝，其中除去最初那群老粉之外，剩下的大多都是那年她们打新秀赛时关注的。
　　但这群期待莉娜接下来继续在赛场上大杀四方，顺便玩养成粉丝怎么也没想到，莉娜打了一年就被茶宝被拉走去旅行了。
　　而且一年多的时间，也没有个回来的迹象。
　　虽然魔女们生命漫长，一场旅行走个十年二十年的都不算是，但既然是期待莉娜上场打比赛的粉丝心情自然时比较焦急的。
　　这也就催生出了她开播前的固定节目。
　　——催主播出道打比赛。
　　特别是在搭上江茶一起直播的时候，更是刷起来就没个停。
　　“茶宝现在的实力？”
　　莉娜愣了下，看向江茶：“我说实话你们肯定觉得我在吹牛，这么说吧，茶宝的魔力真身和她本人形象属于是分毫不差。”
　　“别乱说哦！”
　　江茶红红着个脸颊，一巴掌拍在了莉娜的小脑瓜上：“我距离那个境界还差得远呢。”
　　一般来说，魔力真身有两种情况，形象距离自己本身差距越来越大的，以及和自己本人越来越像，乃至分不出任何区别的。
　　江茶的魔力真身就是后者。
　　魔力真身和自己越像，越说明她对自身力量掌控的越好——这并不代表就越强。
　　曾经在那个对战节目力，茶宝当时的魔力真身甚至比她现在的魔力真身还要像，但要论实力，肯定时现在的茶宝更强。
　　“行，行，我不说。”
　　莉娜摆摆手：“好的，我们可以看到双方选手已经入场。”
　　“诺伊斯俱乐部出战的首发选手是，菲比、艾莎和古沢雨，她们在前年的新秀赛上组成小队获得了亚军的好名次，而去年初次登上赛场，也打出了十分惊艳的水平，战力之强不逊色于一般的成熟职业选手。”
　　“什么？你问她们这么强，那前年新秀赛的冠军是谁？”
　　莉娜自问自答，吹自己这方面，技术十分娴熟。月费群六九四玖③六①三⑤
　　“那当然就是坐在这里的我啦！”
　　【谁问你了！】
　　【请主播好好解说比赛，不要碰瓷职业选手好吧。】
　　【又蹭我家菲比的热度。】
　　“嘿嘿~”
　　莉娜也被自家观众怼习惯了，嘿嘿一笑直接转移了话题：“而天海俱乐部这边，出战的是莎拉、惠子以及今年刚刚转会到天海俱乐部的尹今歌选手。”
　　“也都是老熟人了，茶宝你怎么看？觉得哪边会赢？”
　　“还能怎么看哦...”
　　江茶都无语了，她算是知道为什么莉娜说什么都要拉着她来解说这一场比赛了...
　　合着场上六个首发全是熟人呗。
　　“诺伊斯俱乐部的队伍组建时间较长，配合默契更强一些，但要说整体硬实力还是天海俱乐部略胜一筹吧。”
　　“莎拉对菲比的克制有点厉害，今歌姐又是老牌选手了，战斗经验十分丰富。”
　　江茶说的比较客观，但莉娜却开始挑事了：“哦？这么说诺伊斯俱乐部就没有胜算了么？这可是我家的俱乐部，被茶宝这么说还蛮伤心的。”
　　“你哪里伤心了？”
　　诺伊斯家的魔女都是出了名的叛逆，打别家队伍都是客客气气的，就打诺伊斯自家的队伍下手贼重，颇有种想证明自己的感觉。
　　莉娜也是一样。
　　当年新秀杯打菲比她们，她可是一点力都没留。
　　“也是有的哦，天海俱乐部这边是非常规的双突袭单辅助阵容。”
　　“惠子姐姐的压力还蛮大的，艾莎的刺杀...不是很好应对。”
　　江茶有一说一，从情感上她当然是支持天海俱乐部这边，毕竟三位都是她的熟人。
　　但要说胜负，其实她更看好诺伊斯俱乐部。
　　“菲比她们以前就很强了，按照她的成长曲线...其实我是不太看好莎拉能压住她的。”
　　“一旦让菲比腾出手来，炮台位的压制力，对一个没有游走位的队伍...”
　　“莉娜你说呢？”
　　“那就是乱杀！”
　　金毛萝莉看热闹不嫌事大，拍手叫好。
　　“而且艾莎姐姐也是维拉院长的学生哦，还是虚空学派的武道刺客，她的存在对惠子姐姐也是极大的威胁...”
　　“只能说看下去吧。”
　　“比赛还没开始，一切皆有可能，我的预测比分是三比二，双方会打满这个bo5。”
　　“那我预测一手3：1好吧！天海给我狠狠干碎诺伊斯！”
　　【还说你不讨厌自家俱乐部！】
　　【好家伙支持外人干碎自家还行】
　　【这就是诺伊斯！（大呼）】
　　.....
　　ps：今天就三更吧~
　　我需要时间来找找接下来的灵感。
　　先写一些日常好了。
　　（130/247)
第一零七章 【零时迷子】
　　“艾莎完全没有手下留情的打算！起手就是她最擅长的虚空刺杀！”
　　“但是没有用，今歌姐作为突袭位的选手根本就不怕和你打正面，【塑能突袭】直接五档起步...撞上了！”
　　“艾莎很灵活！【虚空移动】一触即退，像斜后方拉开，速度非常快！”
　　“但今歌姐也不慢！【元素爆发】再叠加六重突袭！”
　　诺伊斯俱乐部和天海俱乐部的1v1先手争夺战已经进行到了第三把，前两场，菲比拿下了惠子——没什么好说的，就是田忌赛马。
　　惠子是1v1最弱的，兑子兑掉了菲比就是天海俱乐部这边血赚。
　　而莎拉再第二场也是成功击败了古沢雨——这其实也是一场兑子，面对黑龙武道魔女，古沢雨这种擅长反制魔法的辅助位完全没有任何施展空间。
　　所以前两场解说时，江茶和莉娜总体都还算是平淡，没什么好说的，纯纯实力差距。
　　而这第三场1v1才是真正精彩的地方。
　　尹今歌正面对战艾莎。
　　一个是老牌突袭位明星选手，一个是虽然刚刚出道，但实力完全不差的艾莎。
　　两人的实力不相上下，胜负完全就是在一念之间。
　　这才引起了她们的激情。
　　“哇哦！两边都拿出真实实力了啊，那看来今天精彩了。”
　　场面进行到了紧张刺激的魔法位争夺环节，尹今歌和艾莎互相拉扯着打基本功，莉娜也就松了口气，吃了口薯片说起了闲话。
　　“嗯，开赛第一场，还是两个老牌俱乐部的碰撞，这是测试队伍实力最好的时机，拿出真正实力也是正常的。”
　　江茶点点头，注意力依旧在对战画面上。
　　“等等，艾莎姐在藏东西！”
　　她敏锐的注意到了艾莎的魔力循环出现了一丝的破绽：“她在集气！今歌姐注意到了没？要是没注意到...”
　　“她注意到了！特质【元素战甲】和【武道.龙牙突】的一个互换!”
　　“随后是【火焰冲击】、【虚空飞星】、【瞬间移动】、【空间斩】！”
　　江茶一口气爆了六个魔法名，不是她不想解说，而是场上的两人互换魔法的速度实在太快，快到她这样没怎么锻炼过嘴皮子的业余解说语速根本跟不上。
　　“好快的连招！好精彩的攻防互换！”
　　莉娜就有经验多了，反正也跟不上，还不如车轱辘话夸一下，还能调动气氛。
　　“但今歌姐！今歌姐这是什么...等等！s级特质【零时】！？她还有这个特质！？”
　　“结束了！一次没有准备时间的八重塑能冲锋！这一招艾莎姐扛不住！”
　　突然出现的s级特质让众人都惊掉了下巴，打的解说措手不及，更别说场上的艾莎了。
　　人都要麻了。
　　“呼~”
　　莉娜松了一口气：“真是精彩的比赛，欸，茶宝，你刚刚说的那个特质是啥？强行时间回溯身边的魔法阵，无施法准备的二连施法，还不消化魔力，这也太强了吧。”
　　s级特质还是比较稀有的。
　　更别说还是时间系的s级特质，更是许多魔女听都没听过的东西。
　　“s级时间系特质【零时】或者叫【零时迷子】也行，这是一个心脏改造类特质，效果就是根据使用者的意志回溯身边的时间，最高能直接回溯整整二十四个小时，是能让魔女一瞬间恢复全部战力，突破了能量守恒定律的超级特质。”
　　江茶叹了口气，尹今歌以前绝对没有这种等级的特质，这个效果在对战场上实在是太变态了。
　　“而这个特质还有一个特殊用法，就是像刚刚的今歌姐那样，在魔法释放的一瞬间，回溯时间到魔法阵构建好的时间点，实现零延迟连续无消耗施法。”
　　“这也太变态了！”
　　莉娜瞪大了眼睛：“这怎么打啊！”
　　【卧槽！还用这种开挂的特质？】
　　【这怎么打啊，这根本不可能打得过啊！】
　　【尹今歌有了这个特质，怕不是都能和贤者打正面了吧？】
　　【艾莎：裁判你看看她！她开挂！】
　　“也没有那么强。”
　　江茶瞟了眼弹幕：“这个特质还是有限制的，就是每天只能使用一次。”
　　“其实在战争中更有用一些，在对战场上，无非就是每天多了一次容错而已，像今歌姐这样的用法就是最佳效果了。”
　　“从这里也能看出来，今歌姐对这个特质是有好好研究的...就是不知道她什么时候突然转到时间学派去了。”
　　魔女大多都有属于自己的保命手段，在赛场上拥有几条命的魔女更是数不胜数。
　　比如说固化的【天使的复活福音】这样的复活术啦，亡灵魔女的真身不灭啦，茶宝那诡异的数据灵魂啦。
　　都是类似的效果。
　　打不死的魔女太多，【零时】这一次复活哪怕可以恢复魔力其实不算太离谱。
　　真正离谱的还是回溯时间二段施法。
　　——这玩意可是可以用来释放二重禁咒的。
　　茶宝要是有这个特质，那之前在对抗虚空虫族的时候，根本就不需要费劲了，直接二重施法【创世权柄】，她一个人就能把虫子全杀光。
　　两个禁咒的叠加可从来不是一加一等于二的威力增长，特别是【创世权柄】这种场地类禁咒，二重叠加的场地范围增长可是以十倍为基础的！
　　“那也很猛了啊，但尹今歌为什么把一天只能用一次的杀手锏交代在个人赛里？为了抢先手权也不用这么拼吧？”
　　莉娜感叹了一句，又突然疑惑的问道。
　　“这招放在团队赛里八成能帮她们先拿下一局的啊...而且说实话，一个季前赛的开幕战而已，她们就算是输了也无所谓的，这招完全可以藏到半决赛甚至决赛去。”
　　“我怎么知道哦？”
　　江茶翻了个白眼，莉娜的问题也太多了，她又不是天海俱乐部的教练...等等。
　　她好像想到了什么。
　　“那个...”
　　“你是不是想起什么了！？”
　　“嗯...咱们赛前不是觉得天海俱乐部的阵容比较剑走偏锋么？两突袭一辅助有些不太均衡。”
　　“对啊，怎么了？”
　　“那有没有一种可能...我是说可能啊，这其实是一个全突袭位的菜刀队？”
　　“惠子姐以前也是打突袭位的哦？”
　　“我刚刚想起来，之前水君好像找我买了十台智慧助手来着...”
　　莉娜：“.....”
　　“卧槽！”
　　....
　　ps：不知道还有没有人记得夏娜哦~
　　其实我是夏娜厨来着~
　　马蒂尔达什么的www一直都没人发现欸，这个玩梗的名字。
　　今天就一更了哦，昨晚失眠到了早上八点，很恐怖，今天还看了edg的比赛(╯▔皿▔)╯
　　晚安哦。
第一零八章 菲利斯的求救
　　惠子和莎拉本来就会智慧系魔法，尹今歌是明星选手，天赋是绝对不差的，短时间兼修一系魔法并应用于实战绝对不是什么问题。
　　再加上水君从茶宝这里买的智慧助手...
　　很难不让人联想起前年的新秀赛决赛上昙花一现，又立刻消失，两年后的今天都没能有人复刻的团队战术。
　　半辅助菜刀队。
　　“真的可以么？真的可以！”
　　“莎拉和惠子本来就有打半辅助的经验，尹今歌也成功掌握了这种战术！”
　　“三个压制力拉满的突袭位！你诺伊斯拿什么应对！怎么打！”
　　“没得打！”
　　莉娜兴奋的尖叫充斥着整个直播间，看到自家俱乐部被虐，她乐的是相当开心：“好的，那么让我们恭喜天海俱乐部拿下这一场bo5，也恭喜她们成功掌握了一种新的战术！”
　　【主播你怎么这么开心啊？】
　　【笑死，莉娜你还真不愧是诺伊斯】
　　【和海伦一个样，那家伙现在也正在直播间里乐呢。】
　　“欸，茶宝。”
　　莉娜没理会弹幕，而是准头看向身边的江茶：“作为这种战术的发明者，你怎么看待天海俱乐部对这种战术掌握的熟练度？”
　　“我能怎么看哦。”
　　江茶翻了个白眼：“莎拉姐姐和惠子姐姐本来就是从我这里学的...硬要说的话，只是给点建议吧。”
　　“转辅助位打了三年的惠子姐姐现在打突袭位还是有些勉强了，她们这个选手阵容其实是不太适合三突袭的。”
　　“双突袭，惠子姐姐摆大巴其实会更均衡一些，很少有队伍能在半辅助的双突袭的压力下有余力去干扰惠子姐姐摆大巴。”
　　“而智慧助手的辅助施法能力也能让她把大巴摆的更快...甚至都不能说是大巴了。”
　　江茶摸着下巴，虽然自己说的话有些坑姐妹的意思，但想了想，还是继续说了下去：“因为大家都知道的嘛，大巴这种战术是越往后越强，一直到最后积蓄起足够的优势一口气平推对面，因为一场比赛往往会打的十分久，所以被戏称为膀光战术。”
　　“那一个十分钟，甚至五分钟就能成型，而且还会越来越强，队伍里还有两个强力突袭位正面冲阵的大巴...还能叫做大巴么？”
　　“那怕不是泥头车啊！”
　　莉娜猛地吐槽。
　　这个战术她们以前演练过，很强，而且几乎没有缺点。
　　前中后期的阵容优势都很猛。
　　除非对面实力碾压，或者爆种，掏出她们没见过东西强秒一个人，不然就几乎是输不了的。
　　放在莎拉惠子和尹今歌组成的这个队伍中，更是比较无敌。
　　都能和贤者碰一碰了。
　　“欸，我怎么来通讯了...”
　　江茶瞟了眼通讯上的显示名称，立刻流下了一头的冷汗，连忙说道：“那么今天的直播就到这里哦！茶茶我要跑路啦！”
　　没等莉娜说话，她就直接切断的网络。
　　“谁啊？”
　　莉娜好奇的问道，她本来以为是天海俱乐部的熟人来控诉江茶透露她们底牌的，但那样的话，江茶好像也没必要这么急着下播。
　　毕竟还能搞一波节目效果呢。
　　“菲利斯。”
　　江茶站起身往门外走去，回头看了眼莉娜，就直接离开了。
　　“哈？”
　　.....
　　“喂~菲利斯姐姐找我什么事呀！”
　　“这么久都没联系我，是忘了茶...你怎么了！？”
　　江茶一开始还在搞怪，但看到那微弱信号中菲利斯的样子之后，就立刻冷了脸。
　　画面中那个曾经永远优雅的坏女人，此刻身上却残留着一道狰狞而丑陋的伤口，从锁骨划过胸部一直到小腹，连她那礼服一样的魔法装备都被划破。
　　鲜血不停的流淌，状态差到了极点，额头上甚至全是汗水。
　　连声音都有些虚弱。
　　“终于打通了...”
　　她苦笑一声。
　　捂着伤口，靠在破旧混乱的街头，缓缓靠下，坐在地上：“我需要你的帮助，江茶。”
　　她皱着眉头，说话和呼吸都在牵动她的伤口：“我现在在一个无魔的世界，伤口无法愈合，魔力和意志也消耗的差不多了。”
　　“我师父她们呢？”
　　看着菲利斯发来的大致坐标，江茶冷静的询问着。
　　“敌人是谁？”
　　“莫特尔她们没事，我是潜入任务暴露，一路被追杀到这里的。”
　　“现在我不能联络她们。”
　　菲利斯的讲述很慢，却不显得迟暮。
　　只是慢条斯理的，混着她如此凄惨的模样，让这个总是强势又优雅的女人突然有了些让人心疼的破碎感。
　　“敌人是天使文明的超越者，我杀了三个，还有四个在寻找我的位置，我现在不能使用魔力。”
　　“你...”
　　她说到这里，似乎有些迟疑：“你能赶过来么？”
　　“等我。”
　　江茶只说了两个字就挂断了通讯。
　　看着菲利斯发来的坐标，整个人直接进入全功率模式，【多重思维】开启【思维超频】开启，进入魔力真身状态。
　　“怎么了？”
　　安妮穿着睡衣抱着小熊玩偶从房间里走出来，同时，其它人也跟着从各自的房间里走了出来——她们都感受到了江茶那明显愤怒的魔力波动。
　　“菲利斯出事了，我要先去救她。”
　　“慧子。”
　　“我在，主人。”
　　“带着星舰往这个方向开。”
　　“收到。”
　　慧子的动作干净利落，星舰立刻调转了方向：“航线调整完毕，预计航行时间五天零二十一个魔女时。”
　　“呼~”
　　大量的数据聚集在女孩的身边，让她的全身都散发出了湛蓝色的数据光芒，可她却呼了一口气，平复心情，退出了全功率模式。
　　趁着计算坐标的最后一点时间，交待之后的安排。
　　“琴妈妈，这次你和埃斯特尔就留在星舰上吧，事情有些危险，遇到敌人不要犹豫，直接撤退就好。”
　　“安妮，干扰我和菲利斯的命运线，不要让我们被任何占卜手段找到...你们到之前也要做好反侦测措施。”
　　“嗯。”
　　红发的魔女点点头：“你注意安全哦。”
　　“我会的。”
　　女孩轻轻一笑，又看向莉娜：“莉娜宝贝，到时候我要是也遇上麻烦，就靠你来就我啦。”
　　“没问题。”
　　“那我先走了，之后见。”
　　无尽的数据突然暴起，一阵光芒之后。
　　女孩消失在星舰上。
　　再一睁眼。
　　已经出现在了陌生的世界。
　　.....
　　ps：今天保底三更哦！
第一零九章 灵魂物质生命
　　“命运被干预了？”
　　菲利斯坐在冰冷的地板上，喘着虚弱的气息，突然意外的挑了挑眉：“坏女孩的小女友么...”
　　“那孩子已经能做到这种程度了啊。”
　　她努力的站起身，破碎的黑丝包裹着肉感的大腿，几滴鲜血随着她的动作融入丝袜之中，顺着高跟鞋的鞋跟在地面上留下几滴刺眼的鲜红。
　　可她的体态却还是那么优雅。
　　一步一步，慢慢的向小巷深处走去...
　　她本来不该暴露的。
　　以菲利斯的能力，她的潜伏执行的十分顺利，甚至超乎她想象的容易。
　　短短一年的时间，她就混入了天使文明地方教会的高层，以教会神授商人的身份展开了活动。“那个东西...天使文明到底是想做什么呢？”
　　可最后，一份突如其来的秘密情报让她冒着风险潜入，虽然得到了有价值的消息，却也导致了她的身份暴露，被四位六翼战斗天使三位圣光骑士一路追杀来到了这个天使文明势力之外的无魔世界。
　　血液流失太多，所剩不多的力量维持着身体的生命机能。
　　她有考虑过要不干脆自杀去地狱摇号等待复活。
　　却还是放弃了，利用这个无魔世界躲藏行踪——未来的计划还需要她。
　　“真是...难得这么狼狈。”
　　她叹了口气，嘴角勾起一抹勉强的笑容。
　　原本澄黄色的眼眸变成了深紫色，这是她原本的瞳色，也是她虚弱到极点的象征。
　　她一步一步的走着，这个世界是个纯科技的世界，没有一丝异常的能量，魔力水平低到令人发指，是少见的无魔世界。
　　那少得可怜的浮游魔力根本就支持不了任何高等魔力生物在此长期生存，更别说战斗和逃生。
　　她现在能依靠的只有她的肉体。
　　一把精巧娇小的手枪突然出现在她的右手。
　　火药的推动声在寂静的小巷中震耳欲聋，迎面倒下的，是一个没有穿着衣服，没有五官，宛如人体模型一样的‘天使’。
　　量产型斥候天使。
　　战力低下，肉体脆弱，在这个无魔的世界中，它的战斗力还不如普通人类，唯一的特殊能力就是光学迷彩隐身。
　　“被发现了么？”
　　菲利斯皱皱眉，展开精神感知，却没发现战斗天使或者骑士的踪迹。
　　“没人？”
　　这里是贫民窟，和科技极端发达的城市不同，破旧的贫民窟里科技水平仿佛还停留在十八世纪，除了钢筋混凝土的建筑还有些现代风之外，剩下的生存环境和十八世纪的贫民窟没有任何区别。
　　监控、警察、巡逻机器人都是完全不存在的东西。
　　在这个混乱的地方，别说根本不认识的枪响，就算是女人的尖叫与求救都不能让麻木的人类有任何一丝兴趣。
　　菲利斯之前见过这里的贫民。
　　那种麻木的生活状态，甚至让她联想起了虚空教派的那些‘行尸走肉’，没有理想，没有生活，更没有目标与情感。
　　仿佛只是为了活着而活着。
　　饿不死，也活不下去。
　　枪声没有引来警察，却引来了越来越多的隐身天使。
　　菲利斯不明白这是什么情况，但她知道，凭借着自己这威力只能打穿人类头骨才能勉强致命的收藏品小手枪，和弹夹里剩下的七发子弹，根本就不可能面对眼下越聚越多，正在往她身边聚集的隐身‘天使’。
　　于是她转身走进了另外一条小巷。
　　又转，继续转弯。
　　终于，枪声再次响起，连续两次。
　　又是两具怪异的尸体倒下，菲利斯走出小巷，带着伤口无法混入人群，这里的贫民虽然生活麻木，可却十分排斥外来者，特别是身上带伤一看就不好惹的外来者。
　　无论她走到哪里，都是那么显眼。
　　而那些隐身天使，也一直跟在她的身后，不远不近，不慢不快。
　　仿佛是追逐受伤猎物的鬣狗，要拖到她流血而死为止...
　　‘拼一把。’
　　菲利斯转身，精巧的手枪再一次落入她的手中，瞄准的却不再是那些隐身天使，而是路边一个正在啃食着一团糊糊一样的绿色粘液的成年男子。
　　——她要尝试制造骚乱方便自己脱身。
　　可她刚准备扣动扳机，一只小手就握住了她的手掌，食指钻入扳机后，卡住了她开枪的动作，也抱住了她。
　　“可算找到了哦。”
　　女孩可爱的声音传来。
　　菲利斯还是第一次觉得这坏女孩的声音没那么欠揍，有这么浓的安全感。
　　“怎么这么快？”
　　“一会再说啦，你身上的血也太多了。”
　　江茶拉着菲利斯转到了另一个方向。
　　塞给了她两罐湛蓝色的水晶：“来的太急，没带多少魔力结晶，你凑和着先用吧。”
　　知道这时，菲利斯才发现江茶身上居然连一丝魔力都没有。
　　“你这是什么情况？”
　　魔女的身上怎么可能没有魔力？菲利斯都伤成这样了，身体里也依旧流淌着魔力。
　　吸收掉那两罐魔力结晶之后，身上的伤口直接消失，就连身上的魔法装备也渐渐恢复，盖住了那裸露的白皙肌肤。
　　“简单来说就是，我现在是灵魂状态的数据生命。”
　　“哈？”
　　江茶一句话差点把菲利斯的cpu干烧了，灵魂状态的数据生命？这根本就是个悖论吧？
　　数据生命不是灵魂一体化的物种么？
　　“是个新技术，之后我在和你解释，现在咱们先离开这里找个地方休息。”
　　“你的身体需要睡一觉恢复。”“嗯。”
　　菲利斯没有逞强。
　　吸收了魔力结晶恢复了一成魔力之后她才发自己刚刚已经虚弱到了什么程度，还能活着纯粹就是靠意志强撑。
　　魔女的唯心性质月费群⑥玖④玖③⑥一三⑤让本来在三天前就该死去的她强行撑到了联系上江茶的时刻。
　　“这边吧这边，这间房子是空着的。”
　　江茶带着菲利斯走到了另一栋大楼的二十三层——没有电梯，她们是走上来的。
　　站在门前，原本实质化的手指突然化作流淌着的数据，深入锁眼，咔哒一声，门锁打开。
　　屋内的灰尘铺面而来，可那灰尘却直接穿过了女孩的身体扑在了菲利斯的脸上。
　　“咳...咳咳，你到底是怎么过来的？能给我解释下情况么？”
　　江茶现在这个状态明显很不对劲！
第一一零章 茶宝：你个天使肉排玩不起啊！
　　时间倒退回几个小时前。
　　江茶一睁开眼，面对的就是完全陌生的世界。
　　眼前是一颗翠绿色的星球，和环绕着它，密密麻麻顺着惯性旋转，宛如一个巨大的铁环似的。
　　太空垃圾。
　　是的，那只能用太空垃圾来形容，大量卫星、空间站、还有一些江茶都辨别不出来的金属零件组成了一个巨大的太空垃圾堆。
　　而就在女孩想感叹一句的时候，一道由圣光组成的长枪从数千公里之外穿越空间，突进到了她旁边。
　　侧身躲过的一瞬间，女孩的余光看到了那聚集着圣光，宛如一颗大灯泡一样的六翼天使，说着她完全听不懂的话。
　　‘圣光祷文？六翼天使...’
　　江茶皱了皱眉头，挥手【万物皆兵】凝结长刀，转身砍碎了那宛如执导导弹一样朝她二次冲来的圣光长枪。
　　转头再看过去，一只六翼天使已经变成了三只。
　　‘看起来好香...不对，很强的样子。’
　　她擦了擦口水。
　　这可怪不了江茶，毕竟以前的她见到的与天使有关的东西只有作为食材的天使翅膀。
　　但养殖的肉天使毕竟还是和野生的，信仰圣光，实力强大接近贤者的六翼天使有着巨大差距。
　　这个天使翅膀的肉质...
　　美得很呢。
　　但也不知道她的什么动作激怒了对面，那像个聚光灯的圣洁天使互相说了两句话之后，盯着她的眼神瞬间从警惕变成了敌视。
　　一个天使冲锋，两个天使原地吟唱圣文。
　　明显就是要把她当场格杀的架势。
　　‘菲利斯到底是干了什么，这些天使看起来好紧张的样子。’
　　女孩的心里冒出了一个问号。
　　虽然她不喜欢天使这个种族，只喜欢天使肉排，但正常来说，天使在遇到陌生人，哪怕是魔女也会很‘温和’的与之接触。
　　并且热情的宣传圣光信仰。
　　如果你还会玩一手正统的圣光神术，她们更是会把你当成尊贵的客人，为你安排好一切食宿起居和最重要的祷告室。
　　——这也是天使在多元宇宙中的普罗大众那边有好名声的原因之一。
　　只要不是天使文明的原住民，那大多数人都对这些热情且正直严肃的天使讨厌不起来。
　　而这一次，不分青红皂白的攻击，迅速决定的杀意，江茶能明显感觉到这些战斗天使很紧张，而且...
　　不像是一般的天使。
　　‘情绪波动有些大...灵魂完整的高端货？’
　　江茶双手合十祈祷圣光，圣光迅速回应了她，纯净的圣光照耀在她的身旁，圣洁的宛如神女。
　　然后就被那天使的圣光轰炸给打飞了。
　　‘啊？这都不行！？真是高端货啊！？’
　　战斗天使和一般的天使不同，实际上就是原生天使的复制品生物兵器，是没有完整灵魂的。
　　有一定的独立意识和逻辑思维，但不多。
　　大多数时候都是靠脑内的神术系统来判断敌我，所以很好骗。
　　——江茶出发前特地学了一手圣光祈祷就是为了忽悠这些傻鸟人。
　　但眼前这几只明显不是生物兵器，而是切切实实的与原生天使，没那么好骗。
　　“菲利斯还反杀了几个...这家伙到底干了什么哦。”
　　女孩叹了口气。
　　超长距离，跨越数十个世界的坐标移动消耗了她大量的数据和魔力，以至于现在状态不满。
　　而且目前的情况她是两眼一抹黑，所以才打算保留战力，试图骗过去。
　　但现在看来是无法避免战斗了。
　　...蓝光一闪，黑发红眸的女孩瞬间出现在了后方正在吟唱神术的天使身后，手中的长刀闪烁着金黄色的虚空能量和黑雾一样的死亡魔力，径直捅进了那完全没反应过来的六翼天使的背心。
　　虚空的侵蚀和死亡的安眠瞬间搅碎了他的灵魂。
　　直到生命的最后一瞬，他才瞪着震惊的眼神，看到了那女孩发丝下遮挡的，鲜血般的红眸。
　　【思维超频】+【神速】+【坐标移动】+【虚空之刃】+【死亡附着】+【精神干扰】！
　　仅仅一个瞬间，女孩一口气用六个魔法的重叠施法瞬杀一位天使之后，在另一位神术天使的圣光洗礼到达之前，那女孩又如同梦幻般破碎消散。
　　化作无数飞舞的粉色蝴蝶，如梦似幻。
　　血红的光亮又一次出现。
　　却出现在了那紧忙往回赶的骑士天使的面前。
　　宛如女友温柔的怀抱，女孩扑进那女骑士的怀里，手中的长刀变成匕首，诡异的透过那坚不可摧的铠甲，将死亡与侵蚀注入了她的体内。
　　空间系高等魔法【透镜】。
　　然后...
　　最后一位神术天使直接神降了...
　　“玩不起别玩！”
　　茶宝扭头就跑，根本没有半点打的意思。
　　这里是天使文明的势力边缘，虽然算不上神域，但神明的力量也不是现在的江茶能正面抗衡的。
　　她这次来的匆忙又没准备，多重复合禁咒一个都放不出来，不跑等什么哦！？
　　......
　　“然后...就是这样了。”
　　女孩一边帮菲利斯铺床，一边讲着自己找到她之前的经历，说到这里，无奈的叹了口气，转头看向那个优雅女人。
　　“我这次可是亏大了哦，菲利斯姐姐你要给我补偿才行！”
　　“好好好...”
　　江茶没有把后面的故事说全，但菲利斯猜也能猜到，江茶现在这个灵魂态数据生命的情况是被逼无奈。
　　于是她俯下身，在女孩的脸颊上轻轻蹭了一下：“这样如何？”
　　“欸欸欸！”
　　江茶瞬间脸蛋通红，像是受惊的小兔子一样望着她，十分可爱。
　　但下一秒就又虚着眼摆出了无语的表情：“你当我是三岁小孩子哦！这么敷衍就想蒙混过去！？”
　　“那..”
　　“怎么说也是八岁小孩了！”
　　菲利斯的话还没说完，女孩就跳了起来，挥舞着小拳头叫道。
　　“噗。”
　　菲利斯没忍住笑，笑起来真的很好看，又温柔又优雅，还有些宠溺。
　　“就把这个给你吧。”
　　菲利斯从随身空间里拿出了一罐试剂，倒在指尖上凝结成一团粉紫色的光芒，轻轻点在了江茶的眉心。
　　“这是什么？”
　　“【菲利斯的假信成真】”
　　....
　　ps：第三章！
　　还昨天休息欠的www
　　今天就这样吧~
　　啊，大家记得给月票哦~
第一一一章 精神病自爆犯
　　假信成真，不是假信成神。
　　【菲利斯的假信成真】是一个A+级特质。
　　凝聚的是菲利斯这个精神系幻术大师的全部理解。
　　江茶简单的了解了下，然后发现...
　　“怎么全是pua小技巧，我算是知道你骗得那些女孩子为什么都对你死心塌地了。”
　　女孩虚着眼吐槽。
　　菲利斯的幻术理解，除了常规的假信成真和精妙幻术之外，有独特理解的方向全都是精神操纵方面的。
　　简单来说就是洗脑pua。
　　“不喜欢么？”
　　菲利斯躺在床上眨眨眼，嘴角含笑的望着她。
　　“超级喜欢！”
　　女孩立刻露出了一个大大的笑脸，给她竖起大拇指。
　　“那我睡了？”
　　“嗯，睡吧。”
　　......
　　江茶没有离开，菲利斯的情况太危险，就算是恢复了一些魔力，但依靠唯心本质强撑了三天后造成的那种透支也不是休息几天就能恢复好的。
　　至少要一个礼拜。
　　所以她不能动，她必须在这里守护，防止天使找上门来。
　　——之前那个神术天使直接神降，除了知道自己打不过江茶怎么都是死之外，也是为了向自己的上层传达消息。
　　是的，她自己的上层。
　　作为老牌超级文明，没有生存压力的天使，内部派系斗争是十分严重的。
　　实行申明议会代行制度，神明们作为上议院掌管对外权力、天使们组成下议院队所辖世界进行管理。
　　且千万年来从来没有过实际的最高领导人的她们内部的派系斗争可比魔女们那藕断丝连过家家一样，就是为了争夺研究经费的派系斗争严重了太多。
　　这一次的事件，乃至于菲利斯冒死得到的那个大消息，并不一定就是天使文明的意志，而很可能只是某个派系独断专行的结果。
　　老牌超级文明都有这个毛病。
　　议会制、长老制、神明代行制，不管是什么制度在它们那里都是极端低效的。
　　在议会上提议只是为了通知一声，求着和自己关系好的其它派系不要来捣乱。
　　敌对的？
　　那反正说不说都会来捣乱。
　　甚至有时候它们连通知一声的时间都欠奉，反正自己来也是不是干不成，它们都早已习惯了这种办事方式。
　　有重大事件，也是几个决定干的派系头头关在一起开小会，然后私下动员自己的势力就去干了。
　　天使、巨龙，基本都是这种情况。
　　精灵还好一点，精灵女王一万年一换位，要是一个强大些有政治手腕的女王，就会高效一些，要是拉跨的，那议会也不是不能运转。
　　也有女王刚继位时还小，前期没有掌控力，后期才逐渐开始真正统治的情况出现。
　　总之，这些历史悠久底蕴极端厚重的超级文明，在数百万年的安逸之中，早就习惯了这种效率低下的政治体制。
　　不然也不至于泛次元文明联盟至今都发挥不了真正的效力。
　　就是天使和巨龙的内部一直达不成统一，而泛次元文明联盟没有了这两个，就和五常失去了两常一样，联合国机制基本也就没用了。
　　还不是现在这个拉跨到被戏称为下二常的带英和法兰西，而是二战刚结束时的带英和毛子。
　　巨龙如日中天，天使圣光余晖。
　　而在脑中回忆了大半目前的文明格局之后，江茶也不是在做无用功。
　　“这里...真的是天使文明的势力范围外么？”
　　天使文明管辖的世界已经一百多万年没有变过了。
　　稳定的令人发指。
　　但江茶不相信他们内部没有扩张派，再考虑到他们极端低效的政治体制，和派系自己做主干事的情况。
　　以及这个无魔世界的特殊性...
　　注意，这个无魔世界指的并不是纯粹物质没有一点魔力的世界，而是魔力浓度低下到不可能产生任何魔力现象的世界。
　　对于魔女这种高等魔力生物来说，难受程度和无魔环境没有区别，但和用来实验的无魔环境还是有区别的。
　　“很怀疑，这里其实早就在天使的暗自统治下了哦。”
　　女孩摸了摸下巴，觉得自己的推测是很有可能的。
　　“菲利斯姐姐还要睡好一会，干脆就出去看看吧。”
　　江茶不能离开这里，要寸步不离的守护虚弱的菲利斯。
　　但不代表江茶的分身不能出门。
　　反正她现在是数据灵魂状态，分身也用不着魔力，直接分些数据和几条思维回路就行。
　　很快，从女孩的指尖，无形的数据变形膨胀，房间里就有出现了另外一个江茶。
　　“那我去玩咯？”
　　分身眨眨眼，笑得很坏也很贱。
　　“自己气自己是吧！”
　　女孩气鼓鼓的叫道，然后又笑了出来。
　　其实都一样的，江茶的分身并不存在那种分不清主次的情况，更不可能被分身篡位。
　　因为在‘本体’分出数据形成‘分身’的一瞬间，女孩的视角就变成了两个。
　　两个可以说都是分身，只有数据合二为一才能是本体。
　　但也可以都是本体。
　　因为江茶的意志一直都没变过。
　　刚刚那就是女孩像是操纵人偶对戏一样，在玩而已。
　　“对了，你变一下形象，免得被发现不对，要更适合这里一点，好融入。”
　　“可以。”
　　要出门的江茶点点头，在开门的一瞬间，变成了一个金发碧眼，穿着一身干净整洁的当地服饰。
　　腰间别着把科技枪，脸上还有些雀斑的丰满御姐。
　　一看就是有本事和一定地位的人。
　　她照着莉娜的成年形态变的——虽然可怜的莉娜宝贝可能这辈子都无法拥有这样的身材。
　　她给自己的身份，是一个快递员。
　　带枪的快递员。
　　专门送一些高价值，的货物。
　　无论是走私的枪械，还是什么危险物品。
　　“出门！”
　　女孩迎着阳光，开心的出门，活泼的完全不像是一个丰满的御姐。
　　然后下一秒...
　　“轰——！”
　　她就被迎面而来的爆炸风波给震回了门里。
　　“什么情况！？”
　　“不知道！有个上城区流放下来的精神病突然大叫着他才是正确的，就引爆了炸弹!”
　　站在江茶身边的，是一个黑发黑瞳的少女。
　　还挺漂亮的。
　　作者的话：ps：欸~今天大概只能两更啦。
　　我需要好好调一下作息了，真的难受。
第一一二章 全是精神病的城市
　　短暂的震惊过后，江茶就发觉了不对。
　　太平淡了。
　　一个高科技文明，哪怕是在贫民区发生了这种至少造成了十几人死伤的恶性爆炸事件，其它居民也不该这么平淡。
　　就是口头上骂几句，然后就又开始各自干自己的事了。
　　就和江茶身边那个女孩一样。
　　“干他娘的精神病！老娘的生意今天又干不成了！”
　　甚至路人中反应最大的就是这个女孩。
　　“哦，这里的生活还真是多姿多彩。”
　　江茶并没有表现出慌乱，而是饶有兴致的拉高音调，故意引起了那个女孩的注意。
　　“外来者？”
　　但令人意外的是，那女孩却露出了警惕的神色。
　　“江茶，认识一下？这位可爱的女孩。”
　　微量的精神力蔓延在空气中，影响着那女孩的精神，但并不明显。
　　而这女孩也是和周边那些麻木的路人完全不同，不仅骂的更凶情绪更激动，也更有一股街头小太妹般的活跃感。
　　“恬妮。”
　　恬妮伸出手，表情还是那么生动..生动的嫌弃：“说实话我真的不想和你们这些外来者打交道，你们真的太不稳定。”
　　恬妮瞥了眼江茶身上的枪套：“特别是你这种危险分子。”
　　“我觉得我的精神还算安定。”
　　“精神病人都这么说，你去问刚刚那个烟花，他肯定也是这么回复你。”
　　“但我并不想和碎肉块打交道。”
　　江茶笑着耸耸肩，轻松的调侃。
　　“你看起来确实不太一样...算了，反正今天的生意都已经完蛋了。”
　　“什么生意？”
　　江茶假装只是随口一问：“如果你愿意的话，或许今天我能给你提供另外一份生意？”
　　“毕竟这里的人...”
　　她皱着眉扫视了一圈，除了躺在大街上摆烂的流浪汉，哪怕有工作的路人其实也没多么有生气的样子。
　　“什么生意不能说。”
　　恬妮叹了口气：“但我可以告诉你，刚刚那个自爆人的身边站着的之一就是我的客户。”
　　恬妮打开双手，做出夸张的动作，口中还模拟着爆炸的声音：“boom~的一声，人肯定是炸没了，生意当然就泡汤了。”
　　“好吧好吧，我为你的不幸默哀。”
　　两人没有动，就这么站在大街上聊天，和来往的路人和摆烂的流浪汉格格不入，脸上的笑容阳光灿烂，说的却是血腥的内容。
　　比起那些看起来只是精神不太好的路人，她们两个可能更像是精神病一点。
　　“所以，能和我说一下是怎么回事么？”
　　江茶从兜里‘掏’出这里人用的货币，很厚一沓。
　　她不知道这里的货币的购买力，但她刚刚用余光观察过，有人买了两块面包就用了两张这种一千单位面额的货币。
　　于是就用创造魔法随手造出来一沓。
　　“你这人真奇怪，居然随身带着这么多零钱。”
　　“这是特殊的喜好，而且它们某些时候也确实更方便。”
　　江茶解释了一句，然后心里暗暗吐槽。
　　‘这里的货币通胀这么严重的？一千面额的都是零钱...’
　　在魔女社会那种两块钱就能买半吨普通面包的地方呆久了，女孩已经很难适应正常人类的社会的货币体系了。
　　其实一千块两块面包，也就和她前世的日元差不多。
　　“好吧好吧，我就不问你是干什么的了。”
　　恬妮倒是很有职业素养，收了钱就不多嘴，雇主不愿意被知道的问题她绝对不多嘴：“那是上城区流放下来的精神病患者。”
　　“刚刚那个爆炸犯？”
　　“不止。”
　　恬妮瞟了眼路边那些流浪汉：“这些，还有这些。”
　　又指着那些明显情绪不高的路人，以及刚刚满脸职业假笑卖面包的面包店老板娘：“全都是。”
　　“这一整个贫民区..或者叫流放区更合适一点，曾经都是从上城区流放下来的精神病患者。”
　　“只是有的病情比较轻，杀了一两个被鉴定出精神有问题就流放了，有的，比如刚刚那个被流放下来的男人，就是病情比较严重的，一下来就自爆了。”
　　恬妮用江茶刚刚给的钱买了颗通红通红的大苹果，脆生生的啃着。
　　“这片城区可是有不少人，我似乎没听说...”
　　江茶轻轻的暗示。
　　她不能表现得什么都不知道，但也不能什么都知道，她需要恬妮的讲解让她尽快了解这个社会。
　　“你当然不知道。”
　　幸运者的是，恬妮对江茶的不知情毫不意外：“因为这里的人，对外宣称的要么是无期徒刑的重刑犯，要么是永远收容在精神病院里的病人。”
　　“其它城区的人都不知道有十四区的存在！这里是被遗忘的城区。”
　　恬妮笑着，笑得有些可爱又血腥：“是精神病犯人的天堂。”
　　“在这里，你可以随意的杀人，没人会觉得你是防卫过当或者蓄意谋杀，因为这种事情实在是太常见了。”
　　“大家都是精神病，精神病杀人不犯法~连天穹警卫都管不到咱们。”
　　“甚至你搞屠杀都没问题。”
　　“反正咱们又没有死刑，监狱的环境可比这里好太多了。”
　　恬妮啃苹果的速度很快，一口接着一口，仿佛是在发泄压力一般。很快就啃成了果核，随手扔掉后，丝毫不讲究的在衣服上蹭了蹭。
　　“你这样可不怎么淑女...虽然确实好像也没必要。”
　　“是没必要。”
　　恬妮翻了个白眼，觉得江茶可能是误入十四区的大小姐，或者其它什么人，反正不是流放者。
　　“毕竟没人会在一群神经病里觉得有必要保持礼仪...除了那群偏执狂。”
　　“那你呢？”
　　江茶好奇的问道：“我可不觉得你和那些病人是一样的。”
　　“你很...活泼？”
　　“我也病了。”
　　恬妮笑得很甜美，很符合她十六岁少女的形象，从这满是精神病的环境换到魔女世界的商场或者游乐场里都没问题。
　　“但不是精神病。”
　　她这么说着，然后牵起了江茶的手。
　　“我出生在十四区，从小在这里长大。”
　　笑容依旧阳光灿烂，真的很有职业道德，甚至没有一丝负面情绪，尽职尽责的完成自己导游的工作。
　　“我得的是穷病。”
　　“很难治。”
　　“比精神病更难治。”
第一一三章 有趣的恬妮
　　“人生随时会出现意外，特别是在十四区。”
　　昏暗破旧的酒吧里，恬妮用三千块买了两杯看上去还算不错的啤酒，坐在江茶身边，随意的说道。
　　“酒吧可不是什么聊天的好地方。”
　　江茶瞟了眼其他座位上的客人：“特别是在十四区。”
　　“你适应的很快。”
　　恬妮有一瞬间睁大了眼，然后才笑了笑：“我还以为你这种人...”
　　“我不喝酒。”
　　江茶拒绝了恬妮的好意。
　　陌生的打扮，不是本地人，在酒吧，长相漂亮随身带枪。
　　她这样的人设在这个遍地精神病的城区，还是酒吧这种地方有戒心是应该的。
　　“你来这里是要做什么呢？”
　　恬妮也不在意，仰头狠狠的灌了大半升的啤酒，喝的嘴角都是啤酒沫，低头轻声的问道：“十四区不欢迎外人。”
　　“送货。”
　　江茶眼神晃了晃：“送一些..价值高昂的货物。”
　　“武器？物资？”
　　“都不是。”
　　“好了，让我们跳过这个话题吧，反正我明天就要离开这里了，今天就让我放下工作开心的和你聊聊天不好么？”
　　“我可不出卖身体。”
　　恬妮立刻警惕抱紧了胸口，还拽了拽衣领：“这里有专业的店，你需要的话我可以带你去。”
　　“有很多人对你提出这个要求么？你说你很穷，我还以为...”
　　“穷也是分等级的。”
　　恬妮撇撇嘴，明显对江茶没有那么高的好感了，却也一副见惯了的样子：“我要钱，是为了让自己过得更好。”
　　“出卖自己去换钱，那完全是本末倒置。”
　　“好吧好吧，你不喜欢，我就不提了。”
　　江茶露出无奈的表情，高举法式军礼，一副无意冒犯的样子：“我不喜欢红灯区，那里往往无法放松，反而会很麻烦。”
　　“哈哈哈哈。”
　　恬妮笑得很开心，但谁也不知道她在笑什么...
　　下一秒，那金发御姐整月费群六九肆九三陆一三五个人躺在了桌上。
　　身边的顾客仿佛都见惯了这幅场景，甚至有人出声叫嚷：“恬妮，这个卖么？我出三十万。”
　　“不卖！”
　　黑发的女孩绕过桌子，在江茶的身上到处摸索，寻找现金，头也不回的叫道：“这可是我的雇主！”
　　“被你麻翻的雇主？”
　　“只要给钱都是我的雇主，我答应了做她一天的导游，那就要保护她的安全。”
　　“哈哈哈哈哈~”
　　酒馆里的客人仿佛听到了什么好笑的笑话，一个个笑得人仰马翻。
　　“老板！楼上安全间一个套房。”
　　恬妮没理会这些烂酒鬼，而是对着那穿着一身干净整洁的西服，优雅调酒的中年男人喊了一声。
　　满意的从江茶的衣兜里拿出了一沓十万面额的大钞，揣在自己兜里：“芜~这次赚翻了！”
　　“十万。”
　　老板瞟了眼‘昏睡’过去的江茶，干净利落的报出数字。
　　“怎么又涨价了！？”
　　恬妮睁大了眼睛：“我可是老客户！”
　　“十万。”
　　“好吧好吧，老板你还真是一直这么又臭又硬。”
　　恬妮无奈的叹了口气，抽出一张十万的钞票拍在吧台上，然后扛起江茶就走。
　　这家酒吧的老板不是个正常人。
　　他同样也是个精神病，但病的没有那么重也没那么疯。
　　简单来说，他是个偏执狂，对自己的承诺有着病态的执着，说到就会做到。
　　本身又很有能力，曾经是杀手，现在转行当了酒吧老板也没放下当年的手艺，所以大家也都愿意在他这里，给他中介费，进行一些交易。
　　亦或者受他庇护。
　　安全间就是这么一个地方。
　　恬妮在这里一众顾客里算是最心善的那一个，对待男人或许没那么细致，但对江茶这样的女孩子，她往往都会温柔一些。
　　比如...用江茶的钱开一个安全间，让她能活着离开这间酒吧。
　　“别怪我，谁叫今天命运这么巧呢？”
　　把江茶放在床上，恬妮无奈的耸耸肩：“是你要给我生意的。”
　　她今天本来盯上的是那个被炸死的倒霉蛋，那家伙有些生意，财产不错。
　　恬妮好不容易搞定了一套身份，踩好点，和肥羊约好了时间准备诈骗，结果那家伙就被炸死了。
　　真的是纯纯的霉比。
　　“真好运~”
　　恬妮坐在床边的椅子上，喜形于色的又数了一遍那一沓大钞，开心的叫道。
　　然后才收起钱，从窗户直接跳了出去——这酒吧里可没一个善茬，她刚刚明目张胆的拿了那么多钱，绝对会被人盯上黑吃黑。
　　那些人不敢惹酒吧老板，但对她一个没有保护伞的小女孩可不会有什么怜香惜玉的意思。
　　.....
　　恬妮走了。
　　江茶也睁开了眼睛。
　　别说现在的她是一个数据分身，就算是魔女本体也不可能被这种微型针剂麻醉药给放倒。
　　她就是装的。
　　甚至那数额巨大的现金也是她临时用创造魔法造出来的。
　　至于为什么要陪恬妮演这么一处戏码...
　　因为她在这女孩的念头里看到了些有趣的东西，准备放长线钓个鱼。
　　——她现在是数据灵魂，而大脑思考产生的念头，实际上也是一种比较杂乱的信息，自然能被她接收到。
　　如果她看到的那些信息是真的，那么这个世界的冒险就会变得很有趣了...
　　十四区。
　　地下基地。
　　精神病杀手同盟。
　　大量的灰产。
　　科技反抗军。
　　无法治愈的精神病，以及莫名其妙的失踪人口...
　　“真是个爱笑又善良的女孩。”
　　江茶轻轻的笑，坐在床边晃荡着双腿。
　　感觉时间差不多了，她才顺着恬妮刚刚的路线，轻巧的翻窗追了上去。
　　门外路过的酒吧老板听到江茶的声音，愣了下，但什么也没说，只是毫无表情的路过，又回了一楼的酒吧。
　　他的承诺是保护在安全间里的人，十万是一晚的价格。
　　其他事情并不在他的承诺里，他也就绝不会多管。
　　“让我看看，肮脏的天使们在这个世界都做了些什么蠢事吧。”
　　夜色下，江茶望着恬妮的身影，静静的飘在天上。
　　饶有兴趣的望着那月光。
　　想了想，又用创造魔法制造了一个高科技科幻风的神秘小盒子，往里面塞了点东西进去。
第一一四章 科技反抗军
　　恬妮其实没骗江茶。
　　她确实叫恬妮，也是十四区的原住民，爱财也是真话。
　　在这个遍地都是敏感肌体质抱抱的十四区，说真话才能赢得‘顾客’的信任——她只是隐瞒了部分真相而已。
　　比如...
　　一个六岁就失去父母的孤儿是怎么在这危险的十四区里长大的？
　　答案是科技反抗军。
　　江茶并不了解这个组织，但从恬妮那得来的信息来说，那应该是一个很有趣的组织...扎根在十四区这个精神病流放地，成员却全是正常人的一个组织。
　　“可不要让我失望啊。”
　　江茶需要情报。
　　这个世界有些诡异，在天使文明的势力范围边上，实际上被天使掌控的世界却没有圣光信仰，更没有教廷。
　　甚至是个无神论文明。
　　这简直太不可思议了。
　　抛开那些天使脑子抽了的微小可能，剩下的也就只有这些天使在这个世界上另有图谋。
　　江茶运气不错，如果她降落的是其它城区，她或许还没这么快意识到问题的根源。
　　可偏偏是第十四区，这个精神病流放地...
　　欸，对一个高科技文明来说，精神病是无法治愈，频繁病发，且危害大到必须画出一个区来流放，并且一各种各样的方式遮掩、抹去患者存在痕迹的疾病么？
　　江茶不相信。
　　所以她觉得从这里自己应该能得到那些天使的目的，同时获取更多的信息，来保证她和菲利斯的安全。
　　还有五天时间莉娜她们才能支援过来。
　　菲利斯还要睡二十四小时。
　　她要在这段时间里找到一些有趣的情报支持下一阶段的活动。
　　而恬妮，是个很好的突破口。
　　“我真好运~”
　　看着恬妮若无其事的走在大街上，晃来晃去，直到一个街口突然消失的背影。
　　金发御姐模样的江茶现身，笑着自夸道。
　　眼眸一扫，数据与信息就告诉了她机关在那里。
　　以数据为核心施展回溯系魔法，她立刻找到了这里的密码。
　　“这么简单的密码..看来也不是什么隐秘的据点。”
　　女孩眨眨眼，穿过那由光学迷彩制造出来的虚假墙壁，走进了一条幽深的隧道之中。
　　还没等江茶有什么动作，枪口就指在了她的眉心。
　　“你不该跟过来的。”
　　阴影中的女孩叹了口气。
　　“哦~难道恬妮宝贝还不许受害者上门来讨个公道么？”
　　江茶举着法国军礼笑着转过头看向那阴影中的恬妮：“那可不是一笔小钱。”
　　“钱我是不能还你了。”
　　恬妮没有动摇，握着枪的手指没有一丝松懈，死死的扣着扳机。
　　“你现在离开我还能放你一马。”
　　“噗~”
　　江茶突然笑了：“好了好了，别这么剑拔弩张的嘛。”
　　“我是来送货的。”
　　“....？”
　　恬妮没有放下枪，而是紧张的看着江茶一本正经的从衣兜里拿出了一个快递盒和一张送货单：“送货人，莉娜.诺伊斯。”
　　“收货人，哈维.迪亚斯。”
　　“地址十四区科技反抗军一号基地。”
　　江茶随意的将送货单递过去，看着恬妮紧张的单手接过查看，手上老老实实没有任何动作只是笑着问道：“是这里的货单对吧？”
　　“哈维首领...”
　　“你是杀手联盟的人？”
　　“不是。”
　　看着恬妮惊慌的模样，江茶摇摇头。
　　“官方的人？还是伞形科技的人？”
　　“都不是，我就是一个个人送货员，王牌信誉，使命必达。”
　　“恬妮宝贝有什么想运送的货物也可以交给我托运...好了，现在可以带我去见收件人了么？”
　　“委托人特意嘱托了货物一定要我亲手送到才行。”
　　哪有什么委托人，其实都是江茶胡编的罢了。
　　但【菲利斯的假信成真】真的很好用，在江茶好不露怯的表演下，恬妮明显已经逐渐相信了江茶的身份。
　　只是还有那么一些警惕。
　　却也不是针对江茶的——也不知道她是对自家基地的安保有信心，还是觉得江茶全身上下的武装只有一把枪而放下了戒心。
　　“货物是什么？”
　　“哦，我的恬妮宝贝。”
　　江茶捂住额头一副无奈的样子：“你见过哪个快递员会拆开快递箱看看委托人送了什么的？”
　　“但是别担心。”
　　然后又摆摆手，笑着说道：“我扫描过了，不是爆炸物和生化武器...我是专业的。”
　　“好吧。”
　　恬妮放下枪，伸手接过江茶很主动的递给她的配枪。
　　上前检查了一下江茶的身上有没有其它武器，发现完全没有之后，她半是敬佩半是鄙视的问道：“你们快递员都这么...勇敢的么？”
　　“什么武器都没有，也敢独闯大名鼎鼎的恐怖组织的基地？”
　　“江茶速递，使命必达~”
　　女孩朝恬妮wink了一下，继续编者瞎话：“绝大多数收件的雇主都不会难为我这么一个小小的快递员，危险的往往都是送货路途...和美色的诱惑。”
　　“那还真是对不起了。”
　　恬妮翻了个白眼。
　　她才不信江茶是被自己骗到了呢。
　　首先，她下的麻药绝对能保证体质再强的人类也睡超过二十四小时，可这女人没到十分钟就醒了，甚至可能一点都没受影响全是演技。
　　其次，这家伙绝对早就知道自己是反抗军的一员，不然也不可能这么精准的在大马路上找自己搭话——在酒吧搜她身的时候，她可没带着哪个快递盒！
　　但这些话都没必要说出来。
　　这次是是她不谨慎了，之后她会去找首领检讨。
　　现在的问题是哪个神秘的寄件人和货物都是什么，要怎么解决。
　　无论如何都需要先面见首领才行...
　　恬妮握着枪的右手自然的收枪入套，同时微不可察的通过缝在裤腿里面的塑胶通讯器发出信号。
　　然后一架无人机从隧道里面飞了过来，传出了来自首领的声音。
　　“带她进来吧，恬妮。”
　　“这次辛苦你了。”
　　“辛苦倒是不辛苦。”
　　恬妮翻了个白眼：“就是下次能不能不要突然给我连续派任务，这一次没有踩点，我已经实际上翻车了。”
　　“回去会被队长笑话的。”
　　“好好好。”
　　首领的声音里明显含着笑意，显然，队伍内的气氛很和谐：“下次一定。”
　　——江茶和恬妮的相遇是个巧合，但后续恬妮会自然的接受江茶的搭话可不是什么巧合。
　　作者的话：ps：今天就两更吧，感觉好像是中暑了？
　　一整天都有点头晕，下午睡了一觉更难受了。
　　胃里也不舒服，吃完饭就吐。
　　休息一天哦。
第一一五章 茶宝的阴谋与双簧
　　“您好，美丽的女士。”
　　走过幽深的地下通道，恬妮带着女孩来到了一个宽敞的地下基地。
　　而科技反抗军的首领，哈维.迪亚斯，一个长着类似欧亚混血的脸，看上去很和蔼帅气的年轻人在看到江茶的一瞬间明显有些惊讶。
　　似乎没想到所谓的送货人居然是一个如此美貌的丰满美女。
　　但还是很好的把持住的风度，礼貌的点头致敬。
　　恬妮鄙视的看着自家首领，不过还是很给面子的没有开口拆台。
　　私下里怎么怼她们这个成天叫着要找一个贤内助的单身狗首领都行，在江茶这个外人面前还是要留些口德。
　　毕竟...
　　哈维再怎么不正经也是她们的首领。
　　“您好，哈维先生。”
　　江茶笑着伸出手：“您还真是超乎想象的年轻。”
　　“这句话我就当是夸奖收下了。”
　　“请问您送来的包裹...”
　　“在这里。”
　　这个哈维首领似乎有些社恐的样子，怎么说呢。
　　就是很不擅长应对陌生人，没有个恐怖势力首领的样子，反而更像是随和的邻家大哥哥，在恬妮这个‘妹妹’面前，面对江茶显然有些不太自然。
　　江茶没有拆穿她，只是优雅的从背包里拿出那个自己早就准备好的高科技盒子。
　　“我也不知道这东西该怎么解锁，不过用探测器检查过，并没有什么危险。”
　　“您检查一下，确认货物完好就在单子上签个字吧。”
　　女孩一副打工人着急下班的样子打消了哈维的疑虑。
　　他觉得这个漂亮的金发美女多半真的只是被下了单要求来送货的。
　　真正的未知，在这个盒子的主人——那个名为诺伊斯.莉娜的神秘人。
　　“您知道寄件人是谁么？我不是打听你们的客户信息...只是。”
　　“我明白，我明白。”
　　江茶点点头，打断了他委婉的措辞，又摊摊手：“只是我也不知道寄件人的信息，做我们这一行最重要的是保密。”
　　“而最好的保密方式，就是什么都不知道。”
　　“我能理解，也谢谢您的坦诚。”
　　哈维刚想放下盒子，那看上去没有任何解锁装置，仿佛是一体化注模成型额金属盒子却突然自己打开了。
　　四个边角的磁吸装置解锁，露出了里面的东西。
　　——一个通讯装置。
　　江茶看了眼哈维和恬妮的表情，晃了晃手中的寄送单：“请快一点，我可不想参与到...”
　　“看来货物已经送到了。”
　　女孩的话还没说完，那通讯装置却自己亮起，又传出了一道语音。
　　那个声音很熟悉，至少江茶很耳熟。
　　——因为就是她自己的声音。
　　而在这个时间点突然打开盒子传出语言，也是另一边，在旅店中的另一个江茶自己操纵的。
　　为的就是让这边的金发江茶能够合情合理的参与进去，套取更多的情报——她不是不能直接秘密潜入，然后用精神诱导的方式找到自己需要的情报。
　　只是在这个很有可能上层领导层已经被天使掌握了的世界，她需要一个合理的身份，也不能留下太多蛛丝马迹。
　　那些神术天使可是很敏感的，一丝丝魔力痕迹都能成为她们追踪的线索。
　　——女孩之前能使用魔法，是因为她的特殊性，也是一个正在开发中的s级信息类特质...
　　所以哪怕江茶已经让安妮扰乱了她和菲利斯的命运线，也不能保证天使们就没有其他手段找到她们了。
　　敌众我寡，她和菲利斯还都不是满状态。
　　现在需要谨慎。
　　“开门见山的直说吧。”
　　通讯器里的声音饶有兴趣，像是在娱乐，也好似略显焦急：“我需要和科技反抗军合作。”
　　“喂喂喂，我可不想听到这么...”
　　江茶的话才说到一半，就看到了恬妮举起的手枪，立刻举手投降：“好吧，识时务者为俊杰，我留在这里保守秘密还不行么？”
　　“别开枪，恬妮宝贝。”
　　“合作的目标是什么？你需要什么？我们能得到什么？”
　　一涉及到正事，哈维似乎就正经了不少，那思维敏捷地样子，确实很有些反抗军首领的模样。
　　“将十四区的存在，昭告天下。”
　　“怎么可能做得到？”
　　哈维皱了皱眉头。
　　将十四区的存在告诉天下，然后揭示精神病犯人大量出现的成因是因为城市中使用了大量科技。
　　调查出到底是什么技术导致了这个结果，彻底禁用那项科技，是科技反抗军的终极目标。
　　他们的活动也基本都是围绕着这一点来进行的。
　　但收效甚微。
　　在这个万物联网的时代，哪怕他们搞出了让波及数十万人，破坏网络基站恶性案件，在整个社会上都掀不起半点波澜。
　　因为超脑。
　　这个超级AI控制着网络上的一切，它不想出现在网络上的信息，任何人都没办法发布。
　　更别说传播，发酵舆论，最终倒逼政府改革了。
　　哈维他们努力多年，甚至都没能将科技反抗军的名头打出去，在各种各样的报道中一直都只是‘小股精神病犯罪者’。
　　甚至就连现场的围观群众也不知道他们是谁，为什么要这么做。
　　“这你不需要管。”
　　‘声音’很轻松的说道：“科技反抗军只需要在合适的时机，配合我们这边行动，在媒体面前宣传自己，让事情混乱起来，让大家意识到科技的危害就可以了。”
　　怎么对付超级AI？
　　江茶表示这算是难题么？
　　一切基于数据和网络的AI在她面前都不堪一击。
　　这里的那台统治一切数据的超脑和魔女世界的超级魔脑算力差不多，可女孩的算力早在几年前就已经远超正常的科研魔脑了。
　　击碎它的防火墙发布一些信息，甚至串改些东西简直再简单不过——她之前已经去超脑的数据库里逛了一圈了。
　　很可惜，并没找到和天使有关的消息。
　　所以她才会策划这么一场阴谋，让科技反抗军去打头阵，扰乱这个社会的秩序，逼着站在幕后的天使现身。
　　“我该怎么称呼你们？”
　　“就叫我们女巫吧。”
　　“名字什么的，并不重要不是么？”
第二一六章 智械危机
　　“我投降！申请战俘待遇！”
　　另一个自己和科技反抗军的首领刚通完话，这边的金发江茶立刻举起双手：“我可不想参与进这么恐怖的漩涡里。”
　　“....”
　　哈维看着眼前这个金发女人也是满脸无奈。
　　按理说，这么重大的计划，他是需要做好保密工作的——死人才不会泄露情报。
　　他们各种活动波及的生命也不少了，其实他倒是也没什么下不去手的。
　　但他并不信任通讯器另一边自称女巫的那个女人的话。
　　并不打算采取行动。
　　是的，他不打算行动。
　　盲目的将自己暴露在世人的视线下绝对不是什么好主意，他们是地下组织，因为信奉反抗科技的教条，使用的还是单兵作战系统，不可能和已经全面铺开量子传送系统随时可以投放大量部队过来的官方正面对抗。
　　“你了解那个...自称‘女巫’的组织么？她们说可以对抗超脑，你觉得这事有可行性么？”
　　“有。”
　　江茶这次回答的毫不犹豫。
　　看着就好像是因为自己被卷进来后不装了一样。
　　“我对‘女巫’那帮疯子不算了解，但也知道她们似乎掌握着很多高科技产品，其中就有一个能瘫痪部分地区科技的超级AI。”
　　“你刚刚不还说自己不知道？”
　　恬妮撇撇嘴，没好气的收起枪。
　　她已经调集守卫过来了，不需要再自己一直举着这沉重的手枪指着江茶的脑瓜。
　　本来就是情报组的，战斗能力并不突出，专业的事还是交给专业的来办吧。
　　“嘛~恬妮宝贝，我总不能直接全部交代不是么？”
　　江茶尴尬的擦了擦鼻尖上虚假的汗珠：“我只是个送货员，如果雇主没坑我，我肯定是要遵守职业道德的哦。”
　　“那现在呢？”
　　哈维好笑的问道。
　　“人家都明摆着要坑我了，当然也就无所谓了...”
　　“识时务者为俊杰嘛。”
　　江茶瞟了眼身边越来越多的守卫与枪口，有些心虚的笑了笑：“干送货这一行的，就是要有灵活的道德准则。”
　　“行了。”
　　哈维摆摆手，打断了江茶的表演：“恬妮，你带着江茶女士下去吧，给她找一个好一点的房间。”
　　“我需要一点时间，和大家商讨接下来的方针。”
　　这是要把女孩先软禁起来了。
　　“知道啦。”
　　恬妮拍拍手，看向江茶：“跟我来吧？”
　　......
　　就在分身这边被‘软禁’之后，另一边，旅店中的江茶也破解了这里的网络底层架构。
　　“挺神奇的，和我们用的魔网完全不是同一套体系，但却有着很完善的系统和架构。”
　　这个世界的网络和魔女的魔网，以及泰斯塔星的磁网都不是一套体系。
　　底层架构也不再是二进制，而是换了一种体系，是象形文字架构。
　　以此推断：“量子计算机？但是是集成式的算力供应，什么量子计算机能提供这么高的算力？”
　　象形文字架构代码是量子计算机最合适的代码形式，这点没有任何问题。
　　问题在于，通过旅店里的联网设备，江茶发现他们的个人终端没有任何提供算力的方式，只是一个网络连接终端，一切指令都是通过云计算的方式由一个中央数据处理器统一进行的。
　　这可不是什么简单的事情。
　　因为在这个高科技社会，物联网的发展早就已经成熟，一个算力终端要以云计算的方式提供数以千亿台设备的算力消耗，这已经远远超出了量子计算机的物理极限了。
　　传说中的光子计算机都够呛能达成这个操作。
　　就算是慧子都没这么大的算力。
　　而最可疑的是，这个世界拥有的算力级别和应用完全是两个世代的产物，简单来说就是硬件超过软件一个时代甚至更多。
　　这让江茶能在这里的网络中随意遨游的同时，也隐隐提起了警戒。
　　科技的反常发展绝对不是简单的问题，按照这里的硬件水平，根本就不可能出现拥有这么大算力的中央处理器。
　　唯一的可能，也就是外星人科技。
　　而这个‘外星人’的人选嘛...
　　“天使到底是想做什么？这么大的算力又是怎么提供的？她们的科技水平比魔女还要强？开玩笑吧，宗教文明比科技文明科技还要强。”
　　一连串的问号在江茶的脑内徘徊着。
　　第一个问题还算有些猜测，但后两个问题她是真的一点头绪月费群六⑨④⑨叁六①三伍都没有。
　　“算了，没有情报想那么多也没什么用，先‘越狱’吧。”
　　她要先绕过这世界超级AI的限制，把一些消息散播出去。
　　至于消息源...
　　当然就是她之前入侵中央处理器时得到的资料。
　　一点数据的光辉在她的手指上凝聚，顺着终端设备，入侵到网络中。
　　然后...
　　距离十四区足足上万公里的第三新城区的网络瞬间出现了暴走。
　　所有家用机器人，甚至军用只能无人装备都自发的运动了起来。
　　有的被其主人迅速反应，切断了物理开关勉强无事，但绝大多数联网设备，都一起行动了起来。
　　也不伤人，也不轰炸。
　　大量的无人机，无人坦克，无人战斗机冲天而起，在居民的慌乱中，轨道中继卫星投下画面与指令。
　　“各位好啊！”
　　无数高楼大厦上的高清大屏幕在同一时间突然暗了一下，又再次亮起。
　　黑发红眸的女孩出现在屏幕之上。
　　“我是‘女巫’。”
　　“被狩猎的女巫。”
　　“今天就由我来给大家介绍一个新城区！只存在于都市传说中的....”
　　“第十四区！”
　　女孩的表情活泼可爱，声音甜美软糯，仿佛就是一个红火的电视台主持人，再给市民们带来一场别开生面的综艺节目。
　　可慌乱的市民们正在家用电器，无人军械的暴乱下仓皇逃命。
　　街道上全是慌张的群众。
　　少数潜藏在人群中的精神病罪犯按捺不住激动的心情，趁着这难得的慌乱，对各自的目标下手。
　　大量爆炸，鲜血，更是为这场科幻城市的智械危机添上了勃勃生机万物竞发的‘生机’。
　　没人注意那大屏幕上的女孩在说什么。
　　除了...
　　那些隐藏在暗处的人。
第一一七章 信仰崩塌的天使文明
　　通过对这里的终端数据处理器的入侵，江茶得到了很多有趣的数据。
　　她毫无保留的公布了出来。
　　“我想，大家对精神病杀人犯这个名词都并不陌生，他们在这个社会简直无处不在，可能你身边的某个邻居，亲戚家的孩子，甚至领导上司同事都可能是这样的杀人犯。”
　　“高科技现代化都市的巨大生活压力和人类固有的基因缺陷造就了这么多精神病人啊...还真是一个好理由。”
　　画面上的女孩正在诉说，而城市里，随处可见的谋杀更是作证了她的话。
　　在这百年难得一见的动乱之中，大量的精神病人终于按捺不住自己的欲望，鲜血、狂笑、偏执的整洁、受害者的惨叫、慌乱的城市、忙碌的警察构成了这个城市的底色。
　　“可我想告诉你们的是，这都是谎话。”
　　“是上层愚弄你们的谎话。”
　　“人类的基因确实有这方面的缺陷，现代社会的高科技压力也确实容易造就心理疾病，但...”
　　“十四区中，每年被流放过去的精神病人是一百万到五百万不等，去年被流放到十四区的人口是四百八十九万，创下了历年来的新高。”
　　“而被收容进精神病院以及监狱的病人数量是八十万...”
　　“欸，你们觉得这个数据合理么？”
　　女孩突然笑了，笑得很可爱，笑得像个病人。
　　她似乎是在询问，也好像是在暗示，而她接下来播放的视频，则是血淋淋的现实。
　　“他们再让病人们自相残杀。”
　　画面中，是十四区的日常。
　　鲜血充斥着瞳孔的男人杀了妻子，还想对她缩在角落瑟瑟发抖的小女儿动手，却又在最后一刻清醒，没敢多说一句话，菜刀划过脖子，鲜血溅了女儿一脸。
　　街道上，一个女人因为被男人不小心碰倒突然暴走，掏出步枪连续射击。
　　面包房的老板杀死了无数客人混入面团中，温馨明媚的门店背后，是充斥着鲜血的和残肢的厨房——她认为人类的鲜血会让食物更美味。
　　衣冠整洁优雅而绅士的交易员整理风衣，和客户在街头谈着生意，一切都很正常，如果那个男人没有走进人群点燃自己身上的炸药包。
　　鲜血，碎肉，偏执而冷酷，癫狂而兴奋，暴躁而愤怒，各式各样的的精神病人被呈现在画面之上。
　　那就是十四区。
　　一个每年都被流放数百万人口进去，人口却偶尔还会呈现负增长的杀戮街区。
　　这里没有警察，没有执勤机器，没有天穹警卫。
　　那是一个人口的消耗场。
　　麻木的病人躺倒在大街上，杀人无数的老板娘阳光的笑着，为他们分发食物，物色下一个‘材料’。
　　诈骗犯，自杀者，诡异的宗教，在街道下光明正大的行动着。
　　阴暗的地下更是不用说，杀手联盟，小偷组织，恐怖分子，灰产。
　　精神药物、枪械军火、生化实验、变异生物。
　　“醒醒吧，光鲜亮丽的城市人。”
　　超脑的网络反击已经开始，江茶有意放松了攻防，让它获得天穹警卫的控制权。
　　“你们看不到的阴影，你们不知道的黑暗...”
　　“还有许多。”
　　女孩的声音戛然而止，天穹警卫同时开火，击碎了城市最中央的广告牌。
　　而江茶也得到了满意的结果。
　　——天使，现身了。
　　女孩隔着数万公里，通过一台小小的警卫机器人看向那天空之上，统领着那明显是仿造天使形象制造的天穹警卫的科技天使。
　　轻轻的笑了。
　　‘这个世界果然对你们很重要呀~’
　　.......
　　搞事结束，女孩也没有行动，就是在宾馆里通过网络默默的注视着。
　　看天使会怎么处理这场骚乱，处理绝对无法掩盖的信息泄露。
　　十四区的存在是个秘密。
　　这既代表了社会的不人道，也是天使最想隐藏的秘密。
　　然后..
　　“这帮家伙疯了么！？屠城！？”
　　江茶就看到那统领着天穹守卫的天使毫无感情的下令，要杀光第三新城区的全部居民：“那可是接近一亿的人口！！”
　　“草！”
　　在接触天使文明之前，江茶听说过许多天使的负面消息和笑话。
　　比如对外族冷酷无情，古板偏执。
　　对异端更是完全不当人看。
　　为了宗教为了神明什么都做得出来，在良知方面，连疯狂的魔女和它们这群畜生相比都自愧不如。
　　——因为魔女只是疯狂又自私，她们也会屠城，甚至灭星，但在这之前，她们会考虑利益值不值得。
　　会不会被魔女议会审判，会不会被追杀。
　　因为她们知道这是错的，只是宁愿犯错。
　　而天使呢？
　　这群宗教疯子哪有这种被约束的良知！
　　她们一旦判断情况对信仰不利，那么生命在她们眼中甚至都算不上是数字！
　　“圣光燃尽污秽...污秽...”
　　“菲利斯姐姐。”
　　“怎么了？”
　　勉强提前清醒的菲利斯看着江茶，看着这个善良的女孩，温柔的抱住了她的脑袋：“我还没那么脆弱啦，又不是我动的手。”
　　女孩好笑的挣开菲利斯的怀抱：“你都把这招传给我了，就别再对我用了吧？”
　　“这是检验你学的怎么样。”
　　菲利斯被戳穿也不尴尬，就是轻轻的笑甚至反过来调侃江茶：“看来你在这个方面很有天赋呢。”
　　“唔↑↓！”
　　女孩不满的哼了一声，却也不想和菲利斯在这种事上纠结下去：“天使一直是这样的么？”
　　“最初不是。”
　　菲利斯轻轻的笑了笑：“一开始它们真的是天使，庇护凡人，传播信仰与希望。”
　　“那时候的圣光教派也是真的很好，教导人向善，引人反思，收取捐助，但没有门槛。”
　　“一毛钱，一个西红柿，甚至几捆柴火都收，和现在完全是两个样子。”
　　“那为什么她们会变成现在这个样子？”
　　“因为她们要被淘汰了呀。”
　　优雅而虚弱的女人一语道破秘密。
　　“信仰的力量已经被破解，随便一个人都能骗过圣光神座，获取圣光的力量，甚至恶魔跟魔鬼都可以，魔女中更是出现了不信仰圣光的圣光贤者。”
　　“它们对圣光无所不能的信仰已经崩塌，所以只能用最疯狂的方式，最复古也是最痛苦的戒律，最阴谋最残酷的统治手段来维持着当年的盛况。”
　　.....
　　ps：唔，这个世界就是过渡的，很快就会过去哦。
　　（131/247）
　　争取这个月把欠债压到一百更以下吧www
第一一八章 宗教统治+化学极乐，文明是让你玩明白了哦
　　任何事情，只是光从书上听说，终究是没有实感的。
　　江茶不是天真的性格，她不是不能理解对天使来说殖民世界的一亿人口和她们的计划比起来完全不值一提。
　　你可以说这是高等文明的傲慢与残酷。
　　也可以说是对生命的不人道。
　　但无所谓，因为这就是现实。
　　没人能制裁天使文明，所以它们可以想怎么做就怎么做。
　　哪怕那些多事的小妖精们大肆报道它们的不人道又能怎么样呢？
　　只要圣光还没放弃天使，它们就会坚信自己所做的一切都是正确的。
　　这就是信仰，二代生命早期发展出来的最便利的统治工具。
　　以上的那些都是站在文明的宏观角度上来说的。
　　江茶真正不能理解的是从智慧生命的个人角度上来说，那个天使为什么能这么果断的下达屠城的命令。
　　没有一丝犹豫，甚至没什么必要性。
　　江茶所揭露的现实其实并不难解决，站在城市居民的角度上来说，这本就是一场恐怖袭击。
　　官方只需要否认那些数据，否认第十四区的存在，并用超脑大规模的清洗网络信息，覆盖舆论，引导方向，哪怕是这些亲身经历事件的居民其实也不会相信江茶所说的话。
　　就算有少部分人相信了，相比庞大的人口基数也毫无影响力可言——超脑和完善的监视系统能精准的找到这些人，并把他们控制起来。
　　但那个天使就是选择了最保险也最没人性的手段。
　　——屠城！
　　甚至是血祭式的屠城！
　　仿佛就是一个奴隶主，在手下奴隶露出暴乱的苗头之后，不耐烦的选择换一批奴隶，还要榨干上一批奴隶最后的剩余价值，把他们的头骨拿去卖钱一样。
　　完全的效率，完全的冷酷，完全的自我坚定。
　　那位身穿科技铠甲的天使似乎完全没把这些居民当成智慧生命来看，更像是饲养的牲畜。
　　不合格就换下一批。
　　清洗的理由，可能只是‘竹鼠中暑了，这样下去不行的。’如此可笑的理由。
　　战争的统领需要杀伐果断，可就算是疯狂的魔女、蔑视的龙族、高傲的精灵大部分都做不出天使这样毫无人性的举动——它屠杀的是平民！
　　还是它们自己殖民世界的平民！
　　但凡还有一丝秩序的自持，大家都不会做出这种事...除了本来就混沌的邪神们。
　　“它们的信仰已经崩溃了。”
　　菲利斯叹了口气，继续说道。
　　“伊芙曾经和我说过，现在的天使是最没人性的种族，我们用第三指代的‘它’来形容它们，不是因为蔑视，也不是鄙视。”
　　“而是它们真的生来就是工具。”
　　虽然江茶表现得很坚强，但菲利斯还是有些担心这个第一次见到世间残酷的小女孩。
　　江茶是个好孩子。
　　但很无奈的是，她必须要接受这些，认清天使的本质，然后颠覆掉天使这个文明。
　　“你之前遇到了追杀我的那些原生天使对吧？有感觉什么不对的地方么？”
　　“情绪...特别平淡？仿佛对自己的生死完全不在乎的样子，毫不犹豫的自爆和神降。”
　　“那是精神麻醉品的副作用。”
　　“啥！？”
　　江茶震惊了。
　　这是什么骚操作，她没记错的话，原生天使在天使社会应该生来就是中上层吧？
　　那几只还是六翼战斗天使...这社会地位就更高了。
　　堪比魔女军的基层军官。
　　“我一开始也很惊讶，但这就是事实。”
　　“为了维持对圣光的坚定信仰，它们在三千年前就开始大规模的给原生天使分发一种名为‘耶稣圣水’的精神麻痹药剂。”
　　“这个药剂的效果就是能大幅提升天使的专注度，让其在祷告时更加的坚定，以此换来更强大的圣光赐福。”
　　“而圣光赐福对天使来说本来就是一种足以上瘾的正反馈机制...所以就是你看到的这样子了。”
　　菲利斯摊摊手，嘴角甚至带着笑。
　　“宗教统治加化学极乐...”江茶嘴角抽了抽，不可置信的睁大了眼睛问道：“天使统领着到底是脑子抽了还是内鬼？”
　　“都不是。”
　　菲利斯摇摇头：“它只是疯了而已。”
　　“在预言到天使文明终将在它治下毁灭的时候就疯了。”
　　说到这，菲利斯没忍住笑出了声：“其实它是永生者，甚至随时可以成为信仰神，天使的毁灭还不一定是在什么时候呢。”“如果它励精图治的话，或许天使文明会在它的手上愈发壮大也说不定。”
　　“但它选择了这条路。”
　　江茶皱了皱眉头：“终究会走上自我毁灭的道路。”
　　她有了些猜想。
　　世界意志当初交代她来颠覆天使文明时，没有具体交代理由，只说了目前的天使文明已经对多元宇宙的发展是负面作用了。
　　当时江茶就觉得奇怪。
　　天使文明虽然是五大文明之一，但其实它们统治的地盘相比起无尽次元来说微不足道。
　　还没有精灵的地盘大，更别说一头老龙就要盘踞一个甚至多个世界的巨龙们了。
　　也就主打贸易，不喜欢殖民人口也不多的魔女地盘比它们小一些。
　　对于多元宇宙的影响力也没那么大，放任它们存在似乎也没什么问题。
　　那为什么世界意志要让江茶取颠覆它们呢？虽然似乎也没多认真，只是交代了个任务就没什么动作了。
　　甚至连催促江茶行动的意向都没有。
　　女孩有这么高的行动力还要多亏了伊芙和自家师父早就在密谋干天使们一炮，她就是打算顺水推舟而已。
　　现在她大概是有些想法了。
　　或许...
　　可能...
　　‘世界意志妈妈就是单纯的看天使们不爽哦？’
　　连她这个置身事外的魔女都会觉得天使们干的事令人不爽，想冲上去干他娘的一顿，更别说爱着生命的‘本征妈妈’了。
　　那她就要思考一下，那位天使议会的议会长，大预言希望天使所看到的预言到底是什么由头了。
　　和海丽文的节点式预言，以及安妮的推演式预言都不一样。
　　应该是更古老的启示类预言，就是那种只能看到一副画面，然后自己随便去解读的那种预言。
　　而这样一个预言...
　　‘该不会是您亲自塞给它的吧！？’
　　.....
　　ps：第四更！
　　（132/247）
　　歇啦！
　　大家记得给月票~
第一一九章 合作
　　反科技同盟军里。
　　年轻的领袖看着那‘女巫’特意转播给他的画面，愤怒的一拳砸在了桌子上。
　　“这群疯子到底是想做什么！”
　　他也不知道自己的愤怒是来自于那屠城的天穹守卫还是披露的隐秘消息的‘女巫’。
　　“不能这样下去了，不能再这样下去了。”
　　他只是抱着头，疯狂的思考着。
　　和天穹守卫硬刚是没出路的，反抗军的势力完全对抗不了官方的军队。
　　但他也不可能坐视不管。
　　“他妈的！这是屠杀！”
　　又是狠狠的一记重拳。
　　但就好像是挥拳的时候将怒气全部发泄出去了一样，男人抬起头，又变回了那个处变不惊为人随和的首领。
　　“纳林，联系各队队长，我们需要开一个作战会议。”
　　“是。”
　　跟在他身边，全副武装的守卫沉声应答，转身离开。
　　而男人还在下令：“恬妮。”
　　“啊？怎么了？”
　　可爱的黑发女孩正在啃着用抢劫来的钱买的面包——不是那家血肉面包店的货。
　　蓬松柔软，放了在资源匮乏的下城区中昂贵的黄油和白砂糖。
　　超级好吃。
　　“带我去找那个送货人。”
　　“她绝对还有什么东西没说出来。”
　　“...哦！哦，我知道了。”
　　恬妮站起身，三两下的吃光了手头的面包，鼓着脸颊走在前面带路。
　　......
　　“怎么又来了？”
　　软禁的房间里，江茶坐在沙发上，眨眨眼，疑惑的看向哈维跟恬妮。
　　“大哥，我真的什么消息都没有了，也没捣乱也没逃跑。”
　　“不，你一定还知道。”
　　哈维很确定的看向这个金发女人：“说说吧。”
　　“‘女巫’那家伙为什么要做这种事，她引发了大屠杀。”
　　“她都说自己是‘女巫’了...被迫害的人呗。”
　　江茶无奈的叹了口气：“我确实不知道多少消息了，如果你有想问的，我更建议你直接去问女巫本人。”
　　“我唯一能告诉你的，只有女巫她大概也没想到官方会直接屠城。”
　　“你之前不还说和女巫不熟么？”
　　恬妮感觉有些好笑。
　　眼前这个女人简直就是明牌了在隐瞒情报，却又摆出一副诚恳的样子，完全就是个老油条。
　　甚至面对他们这些杀人不眨眼的恐怖分子都没有恐惧，悠闲地好像是来度假的一样。
　　“拜托！我的恬妮小宝贝，我之前要是说我和女巫认识，你们还有可能放我走么？”
　　“可惜你还是没走掉。”
　　“所以我就直说了啊。”
　　江茶翻了个白眼。
　　“反正你们的事我也不想参与，一不小心就会粉身碎骨的漩涡不是我能投身进去的。”
　　“自己去和女巫聊吧，那个通讯器可不是一次性的。”
　　“好。”
　　哈维扭头就走，没有上刑，也没有拷问。
　　不是他不想，而是他判断做那种事对这个金发女人来说只是无用功。
　　这个神秘的送货人绝对没有表面上那么简单，她可能就是女巫的同伴，也可能是女巫的朋友。
　　但无论如何，在目前这个他们已经被女巫卷进了漩涡的紧急时刻，他都不该在这么一个老油条身上浪费时间。
　　“你好呀~”
　　女巫的声音还是那么明媚，可可爱爱却又带着一丝慵懒的诱惑。
　　似乎刚刚发生的事件都与她无关，给人一种神秘的压迫感。
　　很可怕。
　　“你好，女巫小姐。”
　　哈维靠在墙边，随意的举着通讯器，声音中透露出疲惫的感觉：“你太急了。”
　　“嗯，这次确实是我这边出现了失误哦。”
　　出乎意料的，女巫很轻易的就承认了错误：“但这也变相证明的十四区对于幕后的那些人来说比我们想象中的还要重要。”
　　“他们希望在十四区做什么？那里真的只是一个精神病杀人犯流放地么？你们这些科技反抗军又为什么能不被剿灭。”
　　“甚至天穹守卫都不踏足十四区一步？”
　　女孩的声音缓缓传来，可爱而疯狂，仿佛一个偏执的精神病，在屠城的惨剧之后最关心的居然还是这些秘密，恐怖的令人不寒而栗。
　　“我好好奇哦。”
　　“哈维统领，你能给我答案么？”
　　“不能。”
　　哈维的回答很简洁，却也很诚恳地在分享信息——他和这些精神病、疯子打过太多交道了，女巫现在表现出来的恐怖并不能让他有什么波澜。
　　“但我这边能察觉到一些蛛丝马迹。”
　　“他们刻意保持着十四区的贫困，运送来的物资每次都是最差的，刚刚好能维持一部分人生存的量。”
　　“却也混杂着一些好货，仿佛就是故意在引起我们内部的互相争夺。”
　　“你知道么？女巫小姐。”
　　哈维揉了揉眉心，有些头疼：“在十四区，一块松软的甜面包要五百块，而一把锋利的匕首却只要二百。”
　　“枪械，爆炸物，更是批量被运送过来。”
　　“我们上次购买了一批，旧一代的全新激光步枪，一万元一只，高能炸药，一千元一公斤。”
　　“全息全地形战术目镜，五千块一套。”
　　“可外骨骼防御装甲的价格却贵到了天上去，防弹衣防爆服更是买都买不到。”
　　“在这里，三万块甚至还不够你高质量的生活两天，却能换到一整套之比军队差一代的全新装备...除了没有防弹衣。”
　　“他们想让你们自相残杀。”
　　女巫很快得出了结论，甚至不需要思考。
　　这目的太明显，有点脑子的人都能看出来。
　　“但幕后的深意是什么呢？”
　　女孩的声音里带着笑意，一点一点的引导这个聪明的男人。
　　“掩盖失踪人口。”
　　哈维回答的毫不犹豫：“遍地是杀人犯的地方，没人会关心那些失踪的人去了哪里，经历了什么。”
　　“可能是生化实验，可能是什么其他的东西。”
　　‘是隐形天使。’
　　江茶在心底嘀咕着。
　　那些精神彻底崩溃的病人变成了隐形天使，就是之前围堵菲利斯的那些怪物。
　　它们遍布在十四区，不知道靠着什么生存，数量恐怖，却隐藏的很好。
　　至少哈维并不知道它们的存在。
　　“所以我的合作请求..”
　　“我同意了。”
　　哈维沉声说道：“不论如何，目前反抗官方才是我们的第一要务，你们的网络技术是我们需要的。”
　　“那么合作愉快。”
　　女孩开心的笑着：“哈维首领。”
　　“啊，提醒一下，你们最好再多购置一些武器，不用担心钱。”
　　“让送货员小姐来找我吧，我给你们提供资金。”
　　.....
　　ps：今天还是尽量四更哦。
　　保底三更~
第一二零章 高科技社会最大的薄弱点是金融
　　“这些东西，到底有什么用呢？”
　　宾馆月费群六九四⑨叁陆①③五里，黑发红眸的女孩看着这个哪怕被解剖了也依旧保持着隐身的‘天使’疑惑自语。
　　魔女的直觉告诉她，天使建立十四区，甚至殖民这个世界的目的就是为了这些隐形天使。
　　但她用尽了手段也没找到这些天使的特殊性。
　　孱弱的肉体，低微的魔力，几乎没有的智力。
　　除了隐身之外没有任何特殊能力。
　　就连天使的‘概念’都不算纯粹——从人类晋升而来的，和原生天使比起来完全就是两个种族。
　　数据检测，魔力分析，圣光测验，负能量刺激。
　　江茶用尽了手段也没找到这些隐形天使的特殊性，更想不通天使为什么废那么大的力气就为了养殖些这玩意。
　　别说上战场了，就是当斥候都不好用。
　　稍微有点能力的施法者都能一眼看穿它们的隐身，更别说智慧机械生命了，一个纳米探测下去看的清清楚楚。
　　它们的隐身也就只能骗骗无魔生命。
　　“批量制造战斗天使素体？但它们的制造技术早就成熟了，这种养殖的方式反而成本更高吧？”
　　“毕竟还需要原生天使盯着，还要维持社会运转...”
　　江茶想不通，但算了。
　　分身已经回来，黑发红眸的女孩望着眼前金发女人那丰满的胸部。
　　特别是分身还得瑟的抖了抖胸。
　　脸颊鼓得都快成河豚了。
　　“别炫耀了哦，反正都是假的。”
　　她翻了个白眼，随手制造了一大箱子货币，交给分身：“拿去吧。”
　　制造货币对江茶来说完全没有任何难度，虽然这个社会的科技已经到了给每一张货币确立电子编码，并在纸质货币中加入电子微芯片来进行防伪处理。
　　普通人想造可以以假乱真的假币基本就是不可能的。
　　但这对可以入侵中央数据处理器的江茶来说都不是什么问题，先修改一些数据，然后再用创造魔法就好了的事情。
　　现在这箱子十万元的大钞，就是真钱。
　　超脑来验证也是真钱。
　　“等等...我好像有灵感了。”
　　女孩突然有了一个大胆的想法。
　　“啊？又是什么馊主意？说来听听？”
　　分身江茶把胸垫在了江茶的脑瓜上，双手搂着她的脖颈，笑嘻嘻的问道。
　　“唔——！”
　　女孩不满的鼓起了脸颊。
　　早知道就不给分身设定成这么丰满的身材了。
　　原本是为了符合设定，但现在她想把丰满版莉娜变回萝莉版莉娜了。
　　‘幸好莉娜宝贝多半长不大。’
　　‘不然还不要天天被她跳脸。’
　　女孩在心里松了一口气，然后才开口解释道：“摧毁一个科技社会最简单的方法是什么？”
　　“战争？”
　　“那太低效了。”
　　“舆论？网络上的舆论在线下就差了不止一个量级。”
　　“金融...或者说经济？”
　　金发女人眼前一亮。
　　“没错~”
　　江茶打了个响指：“越是高科技的社会，经济系统就越脆弱复杂，只要砸穿了经济的泡沫，击穿了他们的经济系统。”
　　“整个社会就会瞬间停摆...对已经全面转向第三产业的高科技社会来说，经济停摆之后以物易物的情况是不存在的。”
　　“因为大部分人类已经失去了生产能力，他们并不能生产任何一种实体物资，只能祈求官方的救援。”
　　高科技，万物联网，金融第三产业社会。
　　这三个词联系在一起，就造就了其强大而又脆弱的经济系统。
　　说强大，是因为这一套经济系统是在超脑的保护下的，你很难找到漏洞。
　　它完善而复杂。
　　如果没有外力，就几乎不会崩溃，甚至不会出现通胀或者通缩——因为生产的部分已经被这套经济系统给剥离出去了。
　　资源大丰富的社会，物价会异常稳定。
　　人们努力工作除了实现自我价值之外，就只是为了追求例如游戏、互联网服务、娱乐等等生活奢侈品——这种虚拟价值是更好控制价格的。
　　但...万一有一个强大的外力，直接摧毁了这套金融系统呢？
　　江茶有着无与伦比的黑客能力，可以入侵中央数据库。
　　她只需要修改几个数据，再加密，阻拦超脑修复，那么只要半天的时间，这个繁荣的金融社会就会彻底崩溃。
　　货币会失去价值，物资生产出来，配送到家门口，人们却没‘钱’购买。
　　因为那是信用货币，价值是由官方来定的。
　　江茶只需要修改货币价值的基础锚定点比例，就能瞬间让这些货币一文不值。
　　没进入高科技时代的社会用不了这一招。
　　因为人们还在从事生产，各种物资实际还是在人的手中流通，货币崩了还可以以物易物。
　　没货币大一统的社会用不了这一招。
　　因为货币可以锚定外币，进行自我调节，货币桥体系可以让某一种货币系统出问题了也不会失去实际价值。
　　只会出现局部的金融危机，但不会导致社会崩溃。
　　只有这种货币彻底统一，且人们不从事生产的社会才能被利用这一点直接击穿经济系统。
　　因为无论如何，货币的锚定点总会是资源，而一但这种锚定关系出了问题...
　　那么随之而来的就是货币失信，经济系统全面崩溃，官方信用受损。
　　而在这种居民没有囤积物资习惯的社会中，无法购买食物的时间一旦超过三天...
　　“这一次，能不能逼出你们的目的呢？”
　　江茶正在写程序。
　　这一次出门她没带智慧魔脑，也没带智慧助手，而这个社会的‘超脑AI’的计算力远远超出了正常水平，哪怕是她也不能大意。
　　需要编纂自动防御系统来应对意外。
　　比如说‘超脑’应对风险的紧急预案和替代方案。
　　只需要一个礼拜。
　　江茶只要修改了数据，拦住超脑一个礼拜的时间，让它无法下达任何命令，这个社会的经济体系就会彻底崩溃，修都修不好的那种。
　　但她暂时不打算做那么绝，防止天使们狗急跳墙。
　　所以设定的时间是三天。
　　从明天中午十二点开始。
　　“希望有效果吧...”
　　在设定好程式之前，女孩默默地叹了口气。
　　“不然我可就要出绝招了哦。”
第一二一章 天使，作死小能手
　　“你们做了什么？”
　　第二天中午，哈维刚刚联系了一直以来的武器供货商，用送货人小姐送去的货币购买了一大堆武器。
　　就看到了经济系统的大崩溃。
　　第十四区反倒是还好。
　　经济系统的崩溃才刚刚开始，而十四区用的大多都是纸币，在信用的惯性作用下，货币体系还没开始大崩溃。
　　最多就是少部分人意识到了不对，正在大规模的将手头的现金转化为实际的物资。
　　其他城区，那些交易几乎完全是由电子货币进行的地方，已经彻底崩溃了。
　　江茶这一次没封锁官方的消息系统。
　　甚至没有和超脑进行数据攻防阻止它清洗网上的舆论。
　　就这么静静的看着网络上一片信心满满，觉得这只是系统短时间出了问题，很快就能修好的言论。
　　从后台数据上江茶能看到更真实的舆论情绪。
　　心里积蓄怨气，发现自己的发表的言论被封禁清洗的居民可不是少数...
　　特别是昨天才刚发生了屠城事件的现在——控制网络舆论是不能阻止居民线下交互的。
　　那可是这个社会二百分之一的人口突然消失。
　　哪怕有超脑粉饰舆论，用电子病毒泄露，城市封锁等说法掩盖也绝对不能瞒得住太久。
　　说到底。
　　高傲的天使给了这些居民虚假的安逸生活却没给他们实际的社会地位，它们已经过于依赖超脑的洗地能力，却不记得其实人类也和天使一样会线下交流，不是它们饲养在在网络上的电子宠物。
　　只要出现变故，就注定会出现类似的问题。
　　城市里的居民就像是那些每天享受按摩，听音乐，保持高肉质的猪。
　　肉猪就是肉猪，哪怕饲养方式再怎么精细，最终的作用都是杀了吃肉。
　　饲养者也不会设身处地的去为它们思考，更无法理解他们的思想和恐惧。
　　“我之前查到了一些真实的案例。”
　　‘女巫’小姐的声音不紧不慢，从这个神秘的通讯器里传出来，却让人不自觉地就提高注意力，专心听她讲话。
　　“有高层不讲道理的杀了一家三口，被报导到了网上，却被超脑洗成了是便衣警察在清理精神病罪犯。”
　　“这是颠倒黑白，对吧？”
　　“对，所以呢？”
　　哈维皱着眉头，他似乎意识到了‘女巫’要做什么了。
　　“还有一个案例，是天穹警卫出现故障，误杀了数十个平民...结果你们大概也都知道了。”
　　“网民大多都是没有自我思考能力的生物，因为人类上网就是为了放松，为了发泄情绪，所以他们并不会思考太多，往往只是一时冲动就做事，被超脑操纵的舆论带着走，被精心编织的碎片化信息洗脑，坚信超脑想让他们相信的事情。”
　　“但线下的公民不一样。”
　　说到这里，女孩轻巧的笑了下：“他们是有脑子的。”
　　“特别是涉及自身安危的时候。”
　　通讯器里显示了两幅画面。
　　一个是网络上的歌舞升平，仿佛所有人都对官方有信心，这一次的货币失效只是偶然出现的bug，很快就会修复。
　　另一个...是现实中的景象，居民正在努力的囤积物资，用各种各样的办法，甚至疯抢。
　　“你猜这是为什么？”
　　“因为他们意识到了网络的虚假？”
　　哈维皱了皱眉头，从小在十四区长大的他对网民这种限定在特殊环境下的生物并不怎么了解。
　　“还差得远呢。”
　　女孩笑得很开心：“那只是危机意识而已。虽然作为被饲养的猪猡他们的危机意识已经很薄弱了，但还是存在的。”
　　“三天。”
　　江茶轻声说道：“我给你们三天时间准备，在经济系统恢复的时候，我需要你们在大部分城区展开行动。”“不需要多么有目标，目的就是为了增加猪猡的危机感，到时候我会同步散出舆论，尽量让官方失去公信力，同时准备下一步的工作。”
　　江茶不知道那些隐形天使是什么用途，但她可以逼迫站在这个世界幕后的天使们站出来，无论是大规模搜查江茶她们，还是果断决定舍弃这个世界，江茶的目的就是逼它们从暗处出来，站在明面上。
　　从敌暗我暗的情况，变成敌明我暗。
　　对于有天使们来说，这个世界的价值应该都没有那些隐形天使大，所以如果它们决定舍弃这个世界就一定会到第十四区。
　　如果想搜查‘女巫’的位置，也一定会到十四区。
　　而这段时间里，江茶只需要做好准备就行了。
　　再次重申一遍——
　　不要和施法者在她准备好的场地上战斗！
　　通讯挂断，哈维看着身边的各部门部长沉思了一会开始商讨对策。
　　而江茶则是盯着那画面中，居民通过一个光幕直接出现在固定位置，比魔女的传送门还要好用传送装置陷入了沉思。
　　“天使的科技，居然有这么离谱么？”
　　“跳特技术欸，那群高塔贤者都不能无损化运用....草！”
　　“怎么了？”
　　又一觉睡醒，除了魔力之外已经恢复大半的菲利斯穿着睡衣从床上坐起身，睁着朦胧的眼睛慵懒的问道。
　　这个女人难得露出一次小鸟依人的可爱模样，但江茶却已经没心情去欣赏了。
　　而是在虚拟光屏上，不停的查着资料...
　　“特喵的，我就说这个世界哪来的这么多精神病！”
　　女孩无语的抬起头：“菲利斯姐姐，你听说过跳特传送装置么？”
　　“啊？”
　　菲利斯愣了一下：“那个技术不是禁止使用的么？据说多次使用会对灵魂造成损伤，还可能被‘邪能灵’占据肉体，成为无底线的疯子。”
　　菲利斯这两天都在睡，不了解这个世界的情况，不然她应该就明白过来了。
　　“可天使在这个世界全面铺开使用了欸，看着还挺成熟的，应该是早就大范围给殖民世界使用了。”
　　女孩轻轻的叹了口气。
　　“哈？”
　　就连菲利斯都震惊的睁大了眼睛。
　　难怪她当初要降落在这个世界立刻就被封锁了，难怪江茶试图救援，那些原生天使毫无不犹豫的就用除了自爆和神降这种自杀式攻击阻止她。
　　用这种损害灵魂总量的技术...
　　“这帮天使真的能作死。”
　　“谁说不是呢。”
　　.....
　　ps：（133/247）
　　应该有第四更w
第一二二章 天使的作死能力和茶宝都有得一拼了
　　菲利斯的感慨，是因为‘跳特传送装置’给智慧生命使用是被泛次元公约明令禁止的。
　　只要其它文明把它们用这玩意的事情曝光出来，那么宇宙中的秩序侧大佬第一个就要出手和天使文明‘谈话’。
　　不是急公好义。
　　而是这个技术会削减灵魂总量，长时间使用下去对多元宇宙都是极大的损害，秩序侧的大佬们说到根上，其实就是站在世界意志这面，维护多元宇宙运转的强大者。
　　天使们如此作死，他们必然要出手。
　　而江茶感叹的就是另一回事了。
　　‘难怪世界意志妈妈都亲口说你们就是世界的害虫了哦。’
　　女孩在心里感慨着。
　　她之前还奇怪，为什么世界意志早不决定灭天使文明，晚不决定，偏偏在她这个世界之子还没成长起来的时候做这个决定。
　　现在看来，多半还是天使们做的事在这个时候触及到她的底线了吧。
　　——这帮子混蛋干的事和另一条世界线里茶宝升维世界也没什么区别了。
　　其中最大的区别可能就是茶宝干的事比较急，短时间不管就会对本征世界造成损伤，所以世界意志亲自出手按死了她。
　　而天使们做的事是水磨功夫，所以祂就把任务给了这一代的世界之子，慢慢解决。
　　但无所谓，反正都是触及到红线的作死行为，无非是立即执行和缓刑两年但不得减刑的区别。
　　“这个技术我不太了解，有什么很强的应用么？”
　　菲利斯看着江茶不知道从哪又抓了只隐形天使，抓耳挠腮的研究怎么窥视其灵魂有些好奇的问道。
　　“跳特传送技术本身没太大问题，是许多高科技文明常用的远距离货运手段，高塔贤者们以前也用过。”
　　江茶皱着眉头，用数据一点点解析隐形天使的灵魂，一边分心给菲利斯解释着。
　　“这个技术的原理是将被传送的‘物’分解成高能粒子，然后利用其跳跃性质定向快速传输到另一个位置，再将其重组的技术。”
　　“因为是最基本的微型粒子单位，所以这项传送技术可以跨越绝大多数阻碍，随着消耗能量的增大而增加传送距离。”
　　“在送货方面，唯一的技术缺陷就是在传送过程中不能遭遇高能粒子射线风暴，比如说太阳风暴之类的东西，那会导致传送出现差错。”
　　江茶在脑内回忆着这项技术的原理介绍，然后叹了口气。
　　放弃了寻找隐形天使的灵魂问题。
　　她在灵魂方面的造诣基本等于没有，研究不透隐形天使那本来就畸形变异了的灵魂。
　　只能之后交给专业的来。
　　“但在送人的方面这技术问题就大了。”
　　“弱小者的灵魂并不能独立存在，只能依附于肉体，而这项技术，先不谈伦理问题。”
　　“就是把一个人分解成粒子再重组是否等于杀了一次这种。”
　　“光是从技术本身的角度上来说，对灵魂的损害就是巨大的，会引发灵魂病变，最终造成变异。”
　　“更极端的情况，就是菲利斯姐姐你说的那种‘邪能灵’附体，其实就是在传送过程中被负能量污染了灵魂。”
　　“普通生命的灵魂是极端脆弱的，跳特传送会导致其灵魂损耗很微小的一部分，但即使是再微小的一部分累积起来也是个大问题。”
　　“比如说这个社会，两百亿人口，平均一个人每天使用传送装置十次，那就是两千亿次的灵魂损耗。”
　　“堪比一万个完整的灵魂了。”
　　“而这些玩意。”
　　女孩嫌弃的指了指那只被她拆的七零八落的隐形天使，甩了甩手上石油一般的漆黑血液：“它们身上的灵魂再入冥河也洗不去变异点，无论转生多少次，只要病变累积到一定程度，就还会变成各种诡异扭曲的怪物。”
　　“天使们一定是用了什么诱导手段，才把这些隐形天使的外貌和特征固定了下来，正常来说的话，这种灵魂变异导致的肉体病变是完全随机的。”
　　“这样啊...”
　　菲利斯陷入了沉思。
　　“那你说有没有可能，天使们培养这些东西的原因...是为了扩张信仰？”
　　“不知道。”
　　江茶站起身：“用途太多了，根本无法确定。”
　　“但我能确定的是，现在咱们不用担心和天使开战的时候被贤者议会抛弃了，有这个把柄在，至少第一位可以直接出手而不需要任何理由。”
　　“秩序侧吗？”
　　“这倒确实是个好帮手，这些天使做的太过分了。”
　　“但我们这边有艾咪。”
　　“到时候让她躲远点就行了。”
　　秩序侧的大佬们不对混沌邪神下手，一个是混沌测也有大佬，随意屠杀邪神会造成全面战争，对世界不好。
　　另一个就是混沌邪神这玩意杀也杀不完，它们就像是生命的影子，只要生命还存在，混沌邪神就会不断诞生。
　　而且说到底，混沌与秩序两股势力都是世界意志妈妈的孩子，只是一边听话一边叛逆而已。
　　但这不代表一个邪神魔女蹦达到那些秩序侧大佬面前还不被揍。
　　艾咪的履历可不干净，那些大佬揍她是绝对不带留手的，甚至马蒂尔达都不好制止。
　　咋！
　　你魔女包庇邪神啊！？
　　而且邪神艾咪不是已经被你们开除户籍了么？
　　“而且，暂时还没到掀桌子请外援的那一步...”
　　“我有预感，这些天使犯的忌讳绝对不止损害灵魂总量这一条。”
　　“这倒是。”
　　菲利斯轻轻的笑了：“天使已经疯了，为了族群的延续，做出什么疯狂的事情我都不意外。”
　　“啊~”
　　她伸了个懒腰，走下床从背后抱住了江茶，柔软的丰满垫在女孩的头上，让她舒服的宛如猫儿一样眯起了眼。
　　这可是真货！不是分身那用数据捏出来的假冒伪劣产品！
　　“在床上躺了两天我都累了，怎么样，坏女孩，有没有什么是需要姐姐帮你做的？”
　　“还真有哦。”
　　江茶趁机享受的蹭了蹭，调出一个视频放在大屏幕上：“菲利斯姐姐就调查一下这个天使最近的踪迹吧。”
　　“我们需要知道天使在这个世界驻守了多少战力。”
　　......
　　ps：（134/247)
　　四更结束！
第一二三章 大将：军方弃权。
　　在绝大多数生命的眼中，灵魂的总量是无限的。
　　从二代生命诞生到现在，多元宇宙中生命的数量增长了亿倍不止，但多元宇宙的灵魂转生系统并没有出现过任何问题。
　　灵魂好似源源不绝，被恶魔和魔鬼做成货币囤积，被神明圈养，成为它们不断绝的信仰之力。
　　但其实不是这样的。
　　那些错觉，都只不过是站在了生命短暂的时间角度上观察得到的结果。
　　而对足以接触高维的顶尖生命来说，在他们眼里，灵魂实际上就是多元宇宙的支柱之一。——那是来自‘本征’的力量。
　　灵魂是生命拥有唯心本质的根源，意志的道路也是生命最基本的变强道路。
　　是世界意志的宠溺...
　　量子魔法、虚空晋升、本征唯心。
　　这是多元宇宙中生命向更高层次进发最本质的三条道路。
　　分别对应了施法者、虚空生物、意志武者三个最基本的职业。
　　而损害灵魂总量，从本质上来说就是在削弱本征的力量。
　　这就是天使们干的事会惹得秩序侧大佬和他们彻底翻脸的根本逻辑。
　　要是一般的文明干出这种事，绝对惊动不了世界意志亲自下令毁灭。
　　祂没那么闲，也没那么小心眼，祂能容下孩子们犯错，会以各种各样间接的方式予以指正。
　　比如说让秩序侧的力量强令禁止，比如说以规则的方式加以限制，亦或者让祂的使者前去改造。
　　但天使不一样。
　　先不说作为五大文明的他们和其它文明的影响力根本就不再一个层面上，就是那些圣光系神明和天使族高层本身就是秩序侧的重要力量这点，就让他们做的事无法被原谅。
　　知法犯法，罪加一等。
　　世界意志可以给江茶这样懵懂的孩子第二次选择的机会，但绝对没溺爱到孩子知法犯法后还选择原谅。
　　祂是所有生命的妈妈。
　　而妈妈，会平等的对待每一个孩子。
　　“真能作死哦。”
　　江茶对天使的厌恶已经到达了一个顶点。
　　“妈妈祂人那么好，你们就这这么回馈祂的？”
　　“因为自己选择的道路错了，所以就要让妈妈替你们承担后果？”
　　虽然还没找到这些隐形天使的真正作用，但随便想想也能知道，天使们费尽心思制造的东西，肯定是为了解决他们目前最大的困境。
　　——圣光信仰的崩塌。
　　说到底，天使们的一切都是建立在信仰之力上的，他们曾经深信，信仰之力是和量子魔法、虚空晋升、本征意志同等的，由三者杂糅互相影响互相成就出现的第四条通往根源的道路。
　　但最近的一万年间，各种各样对信仰之力的研究成果层出不穷，无数次证明了信仰之力只是三种本源力量的下级概念。
　　并不能通往高维的本源。
　　特别是在魔月费群六九肆⑨三⑥①三五女出现之后，这帮子对神不敬的无神论者却通过魔法的手段获得了最纯洁的圣光，圣天使变身，圣光魔法，甚至连【圣天使的复活福音】这样只有信仰极度坚定的神术师才能使用的超级神术。
　　也被她们分解，重构，成了一个被普及，甚至没什么魔女用的普通魔法。
　　完全说明了神术只是魔法的一个变种形式。
　　这造就了天使对魔女的敌视，也造就了他们信仰的崩溃。
　　这种崩溃是自上而下的。
　　首先是圣光系的信仰神们崩溃了，然后一层一层，先是传导给了天使议会，然后又到下层原生天使。
　　最终传导给圣光教廷。
　　让一切信仰圣光的神术使用者都陷入了一种癫狂的赎罪情节之中。
　　他们坚信，自己对圣光的根源还不够理解，还需要更坚定的信仰，还需要更坚定的内心。
　　这种认知反过来给他们带来的更坚定的信仰...但却是病态的。
　　他们首先不会质疑自己信仰的错误。
　　如果有错，那一定是外部势力的恶意造谣——在魔女出现前的天使们就是这样的状态。
　　而如果真的证明是错的，那一定就是自己的信仰还不够坚定，这是来自圣光的考验。
　　这种‘信仰无错论’所带来的结果，就是堪称病态的追求更坚定的信仰。
　　对外的表现，就是天使文明更疯了！
　　精神麻醉药物，不择手段的殖民政策，以及...对世界的怨恨。
　　天使们表面的平静之下，已经陷入了歇斯底里的癫狂。
　　而江茶的工作，就是在他们决定拉着这个世界一起去死的最后疯狂前，先把这群混蛋疯子给灭了。
　　“这就是你最近的观察报告？”
　　这个社会经济崩溃的三天里，江茶完全没有闲着，她查阅了大量的资料，越看越心惊的同时，也整理出了一份足足数百万字的分析报告，并在今天开启了视频会议。
　　通讯的对面。
　　是江茶认识的所有魔女高层。
　　诺顿、维拉、马蒂尔达、简、军方代表陈庚、魔女贵族代表海丽文、第六大贤者伊姆雷特伊，还有一系列江茶不认识，但在魔女社会中也是地位举足轻重的大佬。
　　人数没有很多，就十来个。
　　所谓大事开小会也就是如此。
　　黑发红眸的女孩落落大方毫不紧张的给众多大佬讲解了自己做的《天使文明分析报告》，也换来了众人的沉思。
　　这就是她之前说的，足以拿来掀桌子的后手。
　　也是她必须求助的外援。
　　而在江茶的话音落下后，所有大佬的视线不约而同的看向了坐在会议正中央的两位。
　　‘贤者’诺顿，第一大贤者马蒂尔达。
　　她们才是能最终拍板决定魔女接下来政策走向的人。
　　“看我干什么。”
　　马蒂尔达还是那副大大咧咧的样子：“我同意江茶的说法，小家伙近些年的表现你们都看在眼里，她还是这一代的世界之女，她要怎么做我都没意见。”
　　她的话让本来就沉默的会议愈发的沉默了。
　　没人想开战，百年战争才过去多久啊...
　　这次还是天使文明这样的强大对手。
　　但不打又不行...
　　第六位和第二位根本就不用问，在这种大事上，她们从来都是跟马蒂尔达站在同个立场。
　　现在能看的...
　　众人又默默看向了代表军方的陈庚。
　　“我个人是不想打的。”
　　沉稳的大将轻轻笑了下，开口打破沉默：“但...军方弃权。”
　　.....
　　ps：其实这章里对天使信仰崩塌的论述...怎么说呢，现在的基督教已经转型，印度教在特殊国情下依旧鼎盛，伊斯兰教也不是个合适的例子...
　　哦对，就更像是蒸煮濒临塌房时的饭圈。
　　现在的天使就像是那些喊着‘为了哥哥我们可以与全世界为敌！’‘所有人都想害我们哥哥’的饭圈粉丝差不多。
　　属于是信仰崩塌之后自我提纯成功，逐渐偏执魔怔的情况了。
　　这样大家应该能更好理解一些吧www
第一二四章 茶宝：我那死去活来的未来
　　陈庚大将的话一出口，众人心里就都有数了。
　　军方弃权的意思不是两不相帮保存有生力量，而是将决定权交了出去。
　　如果最终决定是要打，那军方就做好战争准备，调集兵力，征集战争魔女组成战线和天使开战。
　　而现在，马蒂尔达已经表态了——这代表贤者议会和贵族魔女的意见。
　　军方弃权。
　　剩下的就是...
　　“看我做什么？”
　　诺顿愣了下，靠在椅子上摆烂的很悠闲：“我还能反对自己继承人的决策不成？”
　　二比一，决议通过。
　　在场的所有魔女都露出了癫狂的笑容。
　　眼神中的杀气与意志凝成实质，几乎要形成自然的超级禁咒。
　　...魔女可从来不是什么爱好和平的种族，她们骨子里的好战让她们从来不会反对战争。
　　然后那即将成型的超级禁咒就被诺顿一巴掌拍散了：“干什么，都在干什么！”
　　老人家没好气的翻了个白眼，看着一众瞬间低下头，像是被班主任教训的学生一样，做鸵鸟状的魔女大佬们。
　　“一个个的，都是地位不低的魔女了，手下那么多人指着你们吃饭呢，可你们现在是在干什么？”
　　“怎么像是好斗的斗犬一样，按耐不住了？”
　　这确实是老师训学生。
　　在场的众多大佬，接受过诺顿的教育的就不下八成。
　　剩下的那两成？
　　那是诺顿徒孙辈的...
　　唯一能和诺顿平起平坐的也就是一只沉默着不说话的简了。
　　但她确实不好说什么，她代表的势力实在是太复杂了，地狱、议会、亡灵魔女、亡灵魔法结社、魔法学院...
　　每一个都是举足轻重的大势力，而除了贤者议会之外，她在其他势力的地位其实更像是太上皇。
　　明面上没关系，但谁信谁**。
　　所以在这种重大会议里，她往往都是代表个人立场，坚定的支持马蒂尔达的。
　　魔法学院方面由维拉代表，地狱方面是如今实际掌管地狱的‘轮回’贤者，亡灵魔法结社则是结社长‘凋零’贤者。
　　——顺便一提，轮回贤者和凋零贤者全都是简的弟子。
　　不过今天是小会，她们没来就是了。
　　言归正传。
　　诺顿训了两句之后，魔女们好斗的情绪也都消散下去。
　　其实也没什么，只是现在大家都知道诺顿老师要退休让位了，她们这些势力领头人也都升起了退休的心思。
　　对于这群老牌贤者来说，能在退休前搞一点大事情，在这个过程中顺便挑选、培养一下接班人，都是百利而无一害的事情。
　　所以才会有些激动。
　　但现在诺顿老师开口了，那就先听着呗。
　　看看情况再说。
　　——年轻魔女们不知道，她们还能不知道么。
　　诺顿老师的脾气可比她们爆多了！
　　“战争之前先做好计划的事都忘了！？老娘当年怎么教你们的！”
　　你看。
　　开始了吧？
　　“维拉，这次的事由你组织。”
　　“啊！？”
　　一直在简身边晃荡着小脚丫吃糕点喝红茶，完全没打算发言的维拉顿时瞪大了眼睛：“为什么是我啊！”
　　“我可不喜欢打仗。”
　　诺顿瞟了她一眼：“江茶是你徒孙，前面的菲利斯、莫特尔、艾咪、伊芙、哪个不是你的学生？”
　　维拉：“....”
　　“草！老娘当年就不该培养这群喜欢搞事的逆徒！”
　　诺顿这么一说之后，众人才反应过来。
　　对哦，现在在天使文明那边搞事情的魔女，好像全是维拉的人啊？
　　于是一个个的看维拉的眼神都不对了。
　　合着这事上真正能做主的人在这儿呢啊！
　　比起马蒂尔达这个莽子，诺顿这个已经想退休的导师，她们其实真的更希望维拉担任统帅。
　　不为别的。
　　主要是威信够，而且...
　　“我们诺伊斯没意见。”
　　红龙贤者直截了当的说道。
　　“界限贤者的战争指挥能力我们军方是认可的。”
　　陈庚也笑眯眯的补了一句。
　　之后越来越多的大佬开始表态，几乎是把维拉硬生生的给推上了统帅的位置上。
　　“气死我了！”
　　看着维拉气鼓鼓的鼓着个包子脸，狠狠吃糕点撒气的院长，江茶差点没绷住笑。
　　但她还是强忍住了。
　　现在不能刺激她，会被打屁股的。
　　“所以，院长你就被推上来咯？”
　　“需要我汇报什么么？”
　　“实际情况。”
　　维拉翻了个白眼，状态调整的特别快，几乎是瞬间切换气质，从撒泼打滚的小女孩变成了精明善战的将军。
　　“我需要知道你到底是怎么想的，我了解你，你不会没头没尾的...”
　　“我是世界之女啊，院长。”
　　江茶没等维拉话说完，就直接开口，无奈的小熊摊手。
　　“没办法的，老妈下的命令，我总不能不尽力吧？”
　　“....”
　　虽然早就有心理准备了，但维拉还是沉默了一会消化这个信息。
　　“我们魔女可以借助的力量是？”
　　“秩序侧吧，我之后会去那边逛逛，看看能不能拉到一些援军。”
　　“艾咪前辈那边，院长你应该比我更清楚才对。”
　　“伊芙前辈说天使文明内部也不是铁板一块，变革派是一个很好的助力...老妈下达的命令只是毁灭天使文明，不是毁灭天使种族。”
　　“明白了。”
　　维拉点点头。
　　“有事直接和我说，我这边会给你支援，接下来暂时就按你自己的想法去做，我这边还需要时间准备。”
　　“然后...”
　　说到这里，维拉深深的看了眼江茶：“最近进步放缓了吧？”
　　“嗯。”
　　女孩尴尬的摸了摸鼻子：“果然还是瞒不过院长你的眼睛哦。”
　　“最近在搞【数据万法】的研究，但效果不太好。”
　　“基础欠缺的太厉害。”
　　维拉一针见血：“六大学派不是那么简单的。”
　　“这样，你先让菲利斯教你精神，找莫特尔补课塑能。”
　　“艾咪的混沌和伊芙的圣光先缓缓，事情结束之后抽时间回一趟学院，我和莫尔一起给你补课。”
　　“欸...”
　　江茶听到这话的一瞬间，并没有兴奋。
　　虽然有些意外原来菲利斯再灵魂概念的研究上也颇有建树，但这其实不是重点。
　　‘万法’贤者和‘界限’贤者的联手补课啊...
　　女孩已经看到自己死去活来的未来了。
　　.....
　　ps：今天就先两更吧，想去玩游戏wwww
　　晚上我看看能不能再写一章。
第一二五章 严肃认真的菲利斯（笑
　　江茶现在在研究的新特质，【数据万法】听名字就知道，这其实还是她一整套数据特质其中的一环。
　　构建数据系特质的目的是以数据为核心奔向全能。
　　现在的她有了【数据灵魂】这个基础特质，让她能掌握的数据量大幅上升。
　　有了【数据创世】这个可以以数据为核心创造世界的超级特质。
　　【数据掌握】让她能更随心所欲的使用数据。
　　所以接下来的两个特质，自然就是【数据升维】和【数据万法】，一个让她能用数据的力量将自己升格成半高维生物，接触更深层的信息。
　　一个让她能在数据灵魂的状态统合施法能力，做到以信息的力量施展任何魔法。
　　本来她是想先数据升维，之后再数据万法的。
　　但这不是被世界意志妈妈拦下了嘛，取巧的道路不能走，那就只能下苦功了。
　　所以女孩最近的实力进步才有了些停滞。
　　但这其实是每个魔女都要经历的过程，远的卡米拉这个虚空贤者至今还在卡着，在江茶的帮助下见识到九级虚空侵蚀之后研究才有了些许进步的希望。
　　近的...
　　刚刚从宾馆离开，去探查天使在这个世界隐藏的力量的菲利斯，至今还卡在【假信成神】的最后一步上。
　　还被伊芙和莫特尔以神位为诱惑，拐到了新圣光教派的建立上。
　　尽心尽力，没有半点怨言。
　　从这点上来说江茶已经相当幸运了，至少她要做的事情很清晰，不至于找不到继续前进的道路。
　　不就是重修六大学派至少掌握六种规则知识，然后去虚空维度搞世界升维嘛...
　　“我特喵！这是我一个普通的大魔女能完成的事情么！？”
　　江茶挂断和维拉的通讯，原地仰躺在床上，直接就是一个开摆。
　　随手点看一个光屏，观察着这个世界目前的情况。
　　她预定的经济崩溃时间还有一天。
　　但到了第二天还没能修复经济系统的bug已经让城市里的居民变得越来越慌乱，他们开始囤积粮食，甚至上街偷抢。
　　整个社会已经近乎停摆，商铺、公司、娱乐场所全部关门。
　　原本热闹的大街变得萧条。
　　有民间自发组织的慈善机构在分发微不足道的物资。
　　却架不住更多的民众已经上街开始了零元购。
　　混在正常人中的精神病者也又一次开始密谋自己的犯罪计划，各种地下组织，精神杀手同盟、科技反抗军、灰产商人、走私犯人也开始空前活跃。
　　这才是第二天而已。
　　社会崩溃的速度远超江茶的预计。
　　“看来这个世界的民众对官方的信任度没有想象的那么高哦...也是，毕竟是日常有精神病杀人犯出没，一天就能发生数十起大型枪击案的地方。”
　　当居民对官方完全没有信任，遇到事情只会第一时间想到如何自己保护自己，而不是依靠官方的时候。
　　那这个社会其实是承担不起太多风险的。
　　现在还只是零元购，如果之后经济系统迟迟不恢复，那百亿人口参与的大型吃鸡游戏也迟早要开始。
　　物资就那么多。
　　人们总要互相争抢。
　　这是人性。
　　最出乎江茶预料的，还是天使们，或者说官方的动向。
　　如果他们反应迅速，做出些实际性的举措，比如说推行临时配给制分发物资，亦或者更简单一点，下令开放各个城市的粮仓，给所有居民记账支取同时加强巡逻，加强警卫维护城市秩序，都不会造成这么严重的混乱。
　　别以为他们做不到。
　　在完全电子化的万物联网的时代，个人信息对政府来说真的是没有任何保密性可言。
　　超脑的算力也足以调动起足够的机器人做出完美的配给计划并且执行。
　　但他们什么都没做。
　　只是让超脑在网上粉饰舆论。
　　然后全力修复经济系统的漏洞。
　　这点是让江茶怎么都没想到的。
　　“那就是一群藏头露尾的老鼠。”
　　两个小时后，菲利斯归来，听到江茶的疑惑，毫不留情的给予批判。
　　“你知道他们在干什么么？”
　　“什么哦？”
　　江茶眨眨眼好奇的问道。
　　她想不通，这超出她的智力下限了，所以无法揣测。
　　“人类的领导在开派对，天使们在紧张刺激的调查‘女巫’是谁...这个代号起的还蛮有品位的。”
　　菲利斯笑了笑：“当年迫害魔女的是基督，现在追杀咱们的是天使，我们还真是女巫呢。”
　　“欸~”
　　江茶没理会菲利斯的调侃，她当时也是觉得‘女巫’很合适才用的这个名字，后来才感觉有些羞耻。
　　太中二了。
　　她还是更关心社会高层的动向：“所以，人类和天使都没有任何动作？”
　　“没有。”
　　菲利斯摊摊手：“他们把社会问题的处理权限全部交给了超脑，甚至人类这边都没有给超脑下命令的权限。”
　　“那些所谓的联盟高层都是被圣光洗脑的废物，他们的天使主子没下命令，他们能做什么？”
　　“正聚在一起向圣光祈祷呢。”
　　“然后天使意识到了这件事是对她们有威胁的‘女巫’做的，所以在全力搜查我这个幕后黑手咯？”
　　女孩晃了晃她白皙的小手，蜷缩成猫爪样，可爱的卖了个萌：“可是他们找不到我的喵~”
　　“但他们能找到我...严肃一点。”
　　菲利斯叹了口气，按住了没个正形的江茶的小脑瓜：“天使不是个好对付的对手，别太放松了。”
　　“但他们现在表现出来的迟钝实在是让我没办法严肃起来哦...”
　　女孩无辜的鼓起了脸颊，反问道：“难道是刚好这里的天使负责人很蠢么？他们用着高科技产品，但对科技一无所知。”
　　“守旧的天使怎么肯了解什么叫做科技，他们的脑袋里全是圣光和信仰。”
　　“....但你还是要警觉一些，我们才是弱势的那方。”
　　“是是是~”
　　女孩拉长了声音敷衍的回道:“我知道啦，菲利斯姐姐。”
　　“欸，菲利斯姐姐现在是不是有些变了呀，变得啰嗦了不少，以前的你不是这样的。”
　　菲利斯：“....”
　　有了晋升的希望之后，她确实没有之前那放任自流的想法了。
　　......
　　ps：今天状态有点不好，身体有些难受。
　　下午睡了一会起来更难受了，单更休息一天吧。
　　明天补更。
第一二六章 坏女人宠爱坏女孩
　　菲利斯是个坏女人，这点谁也没办法否认。
　　她曾经干的事情，说实话，要不是看在维拉的面子上把她驱逐流放都是正常的。
　　但她当初干的事情是为了找到晋升的出路，现在也是一样。
　　所以她因为关心，认真一些倒是也没超出江茶的预料。
　　“最重要的果然还是分析这些隐形天使的灵魂问题啊...菲利斯姐姐有什么推荐的研究所么？”
　　灵魂是个深奥且繁杂的领域，别说不擅长这个领域的江茶，就算是菲利斯也没把握短时间找到其中的问题。
　　专业的事还是要找专业的人去做。
　　“推荐的研究所？”
　　菲利斯愣了下：“有倒是有，但你还需要找这个么？”
　　“欸？怎么不需...哦，好像还真不需要。”
　　女孩眨眨眼，突然恍然大悟。
　　现在天使文明的问题已经不是她们几个人的小团体要对付的对象了。
　　而是整个魔女社会的事情，那问题就简单了嘛。
　　后方的大佬们总不可能什么事都让江茶这个前线人员解决。
　　“喂~诺顿导师~这里有些我解决不了的问题。”
　　“嗯嗯，是跳特技术引发的灵魂病变用了一种我不知道的手法定向引导成了天使种族，嗯，重点不是技术细节，而是这些病变天使灵魂的作用。”
　　“可以么？好哒！”
　　“我之后就给您送回去，哦，记得叫上马蒂尔达吧，薇儿我也打算先送回去了哦，跟在我们身边还是太危险了。”
　　“搞定！”
　　挂断了通讯，可爱的猫猫女孩炫耀一般的晃了晃小手：“第一研究所接了这份工作。”
　　“等这里的事情结束了，咱们抓一些实验品送回去就行。”
　　“你人脉还真广。”
　　虽然一直都知道江茶的关系网从来都不简单。
　　但菲利斯怎么也没想到这个女孩居然已经能如此轻松的和‘贤者’谈笑风生了。
　　前几年的学术峰会上也经常能看到她的身影。
　　“我当年认识你的时候，你还是个孩子呢。”
　　“我现在也是孩子哦？”
　　江茶眨眨眼，嘻嘻笑着，炫耀又好似撒娇一样伸出手：“才八岁哦？”
　　“你管这叫八岁。”
　　菲利斯好笑的点了点她的额头。
　　无论从哪个点看，江茶都不像是八岁。
　　魔法、意志、科研、商业、情商、领导力...等等等，江茶已经远超一众成年大魔女，甚至能和贤者相比了。
　　曾经还能靠灵魂发育情况确定她的真实年龄。
　　但自从这小家伙研究出了哪个【数据灵魂】的特质加速自己的发育之后，这一招对江茶也没用了。
　　“打算什么时候晋升贤者？”
　　“还早呢，我才八岁！怎么也要五六十岁...”
　　“别糊弄我。”
　　菲利斯无奈的叹了口气：“吸收了那么多数据加速灵魂发育，你的灵魂强度远超正常魔女，根本没必要等灵魂发育成熟再晋升。”
　　“等我完善好这一系列特质的吧，核心的数据还差两个特质，都搞定了，我差不多就可以晋升了吧。”
　　江茶见敷衍不了，干脆就直接说了：“怎么说也还要十年左右哦，六大学派的规则掌握，还要去虚空的地盘一趟。”
　　“我之前可是在那边挂号了，不做好万全的准备，根本不敢去虚空维度。”
　　“还好。”
　　菲利斯倒是没担心江茶无法完成自己计划的可能：“别什么都打算自己来，你才八岁呢。”
　　“依靠长辈...我不是让你这么依靠啊。”
　　看着江茶这个小色鬼眼睛一亮，直接钻进了自己怀里，蹭着胸口的样子，菲利斯无奈的叹了口气：“总之，有什么需要我帮忙的地方和我说就好。”
　　“假信成真...别研究太多，这个和你的路相性不好，就是给你拿来参考的。”
　　其实江茶现在的道路有些像维拉。
　　界限的贤者需要掌握无尽的规则知识来明晰界限的概念以此为基点走向全能。
　　而江茶也是要以数据为基点解析世间一切，并通过数据再现，慢慢走向全能。
　　但也有些不一样的地方。
　　至少江茶在意志的道路上走的就比维拉深多了，也没那么死磕各个概念的规则知识。
　　没有那么精细，反而是更笼统一些的全能，六大学派、数据、智慧、量子、虚空，这是广义上的全能之路。
　　和维拉那种靠自己努力一个一个规则掌握过去，以有限的努力达成无限的全能的道路是不一样的。
　　在这一点上，她倒是学习的莫特尔的理念。
　　不需要全部掌握世间所有，只需要积累到一定地步之后以意志的力量触月费群六玖④⑨③⑥①叁⑤类旁通自发推演就行。
　　这也是维拉对她的成长那么上心的原因之一——如果江茶成功走通了这条路，那么她也能借鉴一些，以此更进一步。
　　至于莫特尔？
　　‘就那个笨蛋的进步速度，我还是期待一下江茶吧！’
　　——by.维拉。
　　“天使那边有动作了。”
　　菲利斯突然开口，唤醒了在她怀里几乎要睡着的女孩。
　　“唔...嗯？”
　　江茶迷迷糊糊的揉了揉眼睛，大脑缓缓开机：“怎么啦~”
　　“天使有动作了。”
　　“这么快哦？”
　　女孩的开机速度很快，但她还是慵懒的赖在菲利斯的怀里，伸了个懒腰：“什么情况？”
　　“它们根据女巫对十四区的了解这一点锁定了十四区这个地区，正在逐一排查魔力反应。”
　　“啊？”
　　“那没事了。”
　　女孩懒散的摆摆手，仿佛完全没把天使放在心上：“查魔力反应而已，我就算站在它们面前让它们查也查不出来。”
　　她本体的样貌除了刚降落的时候，和在第三区发表电视演讲，剩下的世间就没出过这个宾馆。
　　女孩一抹脸，没有一丝魔法的痕迹，就变成了另一个样子。
　　“但我不行，需要出去躲一躲。”
　　菲利斯无奈的说道。
　　无论她的精神催眠和幻术技术再怎么精湛终究还是魔法，建立在魔力的基础上的。
　　天使和施法者打了那么多年的交到，她不能奢望自己能骗得过去，没必要冒这个风险。
　　“好吧~”
　　江茶有些不愿意。
　　但还是乖乖的仰头应下：“那菲利斯姐姐欠我一次膝枕哦，我还没睡饱呢。”
　　“好好好...拿你没办法。”
　　.....
　　ps：天气好热~不想码字~
第一二七章 赞美机械圣光之主
　　出于谨慎，江茶和菲利斯都不觉得现在暴露出来和驻守在这个世界的天使正面战争是好事。
　　先不说现在的菲利斯还没恢复，江茶也只是数据灵魂状态，没完成【数据万法】的她在这个状态下还不能发挥全部实力。
　　天使们的神降就已经够麻烦了。
　　更别说这里还是人家的地盘，贸然开战怎么也不是什么好事。
　　“哈维首领，你们准备的怎么样了？”
　　‘女巫’再一次出现，慵懒的声音带着神秘的压力，通讯没经接通，直接浮现在哈维的面前。
　　男人站在不知名的阴暗街道，点燃了一根香烟：“‘女巫’小姐的手段还是如此神秘。”
　　“放心，准备已经差不多了。”
　　哈维笑了笑：“人手都已经撒出去了，这可是我们的全部家底，‘女巫’小姐现在能告知我们接下来的任务了么？”
　　他决定赌了。
　　虽然那个金发的送货人和这个黑发的‘女巫’都是来历神秘，几天时间下来情报部用尽了全力也没找到一丝跟脚的存在。
　　但这也正证明了她们的能力。
　　预期继续窝在十四区，做一些不痛不痒的袭击，在超脑的压力下苟延残喘，哈维觉得自己还不如赌一把。
　　至少‘女巫’现在做的事，切实符合科技反抗军的目标。
　　“很好。”
　　女孩轻轻地笑，然后轻声的说道：“你知道跳特技术么？”
　　.....
　　赚了！回本了！
　　和‘女巫’的通话结束后，哈维的脑子里就这么一个想法。
　　科技反抗军，最初只是出生在十四区的人抱团取暖凑起来的组织。
　　后来在前任首领和哈维的努力下才变成了如今这个科技反抗军。
　　这里的每一个成员都和恬妮的来历差不多，有一个精神病的妈妈，更有精神病的爸爸。
　　而他们...全是孤儿。
　　二十多年的折腾下来，他们确定了自己和那些被流放到十四区，和城市中的居民最大的差别就是没有从小接触各种科技。
　　他们想斩断十四区悲剧的循环，所以才会成立‘科技反抗军’的组织——其实一开始更像是孤儿救助会。
　　而现在。
　　二十多年了。
　　从十四区出现到现在快一百年了。
　　他们终于找到了真正的目标。
　　‘跳特’技术。
　　哈维是个精明的首领，不是不知道‘女巫’是在利用他们，也不是想不到‘女巫’的手里可能握着更多他们需要的情报。
　　那个女人说的，最近才得知精神病犯人的根源是‘跳特传送装置’所以才一直没告知反抗军的话，哈维根本连一个字都没信。
　　但无所谓了。
　　只要有这么一条情报，他就觉得自己这次冒得险赚了。
　　“恬妮。”
　　“怎么了？首领。”
　　黑发的诈骗犯女孩笑容依旧甜美可爱。
　　但哈维却依稀看到了她刚来到反抗军时的模样，绷着脸蛋，拿着匕首，像只失去了一切的流浪猫，对一切都保持着最大的警惕。
　　张牙舞爪。
　　脏兮兮的。
　　哈维从来不觉得自己是个善人，更不是什么正义使者。
　　因为他的决策，这些年死在反抗军手上的无辜市民、军火贩子、精神病犯人绝对不下一万人。
　　见死不救的更多。
　　他从来都是阴沟里的老鼠。
　　所以也从来不介意用些阴沟里的手段。
　　“联系杀手同盟，给他们下个大单子。”
　　“...什么单子？”
　　男人镇定的笑着：“暗杀联盟政要！”
　　‘女巫’想要一场空前绝后的混乱。
　　那哈维就送她一场史无前例的大混乱。
　　这个社会已经腐朽没救了。
　　而变革，从来都是要流血的。
　　“下完单你就带着不满十八岁的孩子离开十四区，找那位送货人小姐。”
　　“我已经和她谈好了，这一次，你们是她运送的货。”
　　.....
　　在经济崩溃之后，社会原本安宁祥和的表现瞬间被撕破。
　　游戏，娱乐，第三产业再也控制不住市民们原本就在高频次的跳特传送下并不稳定的情绪。
　　第一天的镇定，第二天的零元购，第三天的暴乱游行。
　　整个社会都近乎崩溃，哪怕现在修好经济系统，一切也都已经再也回不去从前。
　　至少有六成的人口成为了罪犯，故意伤人、抢劫、非法拘禁、非法持枪等等等一系列罪名出现在超脑的中央处理器中，伴随着的，还有数以千万计的居民信息。
　　当粉饰的和平被撕碎，天使的养殖变不可能再继续下去。
　　而在这之后...
　　江茶还准备送天使们一个更大的惊喜。
　　黑发红眸的女孩微笑着透过房顶，望着那从天而降的机械天使。
　　手指微点，狂暴的数据流瞬间过载了那一队天使身上的全部圣文信仰科技装备。
　　——数据过载。
　　虽然和提前制备好威力堪比禁咒，一颗就能覆盖一个星球的数据核弹相比还弱了许多。
　　但胜在精准可控。
　　除了那一队天使之外，没有任何人受到影响。
　　当然，这里指的...只有‘人’。
　　“超脑过载了！！！”
　　一声伴随着神秘威严的怒吼传来了堪称狂暴的意志。
　　“天...天...！”
　　跟在那六翼神术天使身边，因为常年服用‘信仰圣水’而瘦的只剩骨头架的男人瞬间就被炽热的圣光曝晒成了风干肉。
　　“能修理么？”
　　天使勉强压下怒火，看向身边的同伴。
　　那是天使里的异类。
　　说实话，他很不愿意和这些信仰科技圣光分支的异端打交道，因为他总是按耐不住用圣光拷问他的虔诚的冲动。
　　但此时此刻，他所能依赖的，就只有这位互相看不顺眼的同僚了...
　　或许算同僚吧。
　　至少，自从一千年前，科技圣光之神登临神位，被圣光所承认的那一刹，他们就不再是敌人，而是同僚了。
　　“该死！真不知道那些脑瘫神明在想什么！”
　　可这位同僚的话还是让他忍不住燃起圣光讨伐异端。
　　“他妈的！非要用圣光圣油洗涤什么机器！它们的神力和我主的神力互相倾轧让这台超脑的算力只能发挥不到八成！”
　　“而且异常脆弱！”
　　科技天使完全没在乎自己‘同僚’那臭的堪比虚空污泥的脸色。
　　依旧不停的抱怨着。
　　“啊，祈祷我主！”
　　“请您宽恕那些老古董污染，降下神力修复这台科技圣物吧！”
　　.....
　　ps：今天就两更吧，状态还是有些差。
　　天气好热哦，根本提不起干劲。
第一二八章 最棘手的敌人是自己人
　　生命在绝境之中总是会像虚无缥缈的神明献上祈祷，那绝望之中迸发的信仰之力是最强也是质量最高的。
　　但神明未必会回应他们。
　　可能是离得太远，信号不好。
　　可能是每天朝神明祈祷的人太多了，神也忙不过来。
　　但天使绝对是vip通讯客户，拨通的祈祷专线绝对是最优先，也最容易被神明接听的。
　　就这，成功的概率也不过只有十分之一。
　　但很幸运，这一次，科技天使成功了。
　　银白色的机械圣光从天而降，万能的神力修理好了过载的超脑。
　　然后...
　　“欸？居然修复了？”
　　坐在卧室的床上，百无聊赖的喝着当地特产饮料的江茶意外的眨眨眼，手指一挥。
　　剧增的数据流再一次过载了超脑。
　　“草——！”
　　眼睁睁的看着那银白色的圣光神力消耗干净的瞬间，超脑被修好又被二次破坏，科技天使再也控制不住情绪爆了粗口。
　　但作为科技天使，它们最大的优点就是相较于那些血肉之躯的愚蠢同僚，已经将全部身体都改装成神力科技的它们永远能做出最准确最理智的判断。
　　“准备放弃这个世界，将这里的情况上报。”
　　“可...”
　　毫无感情的机械眼中散发着湛蓝的光芒：“我主下达了神谕，对手不是我们能对抗的，放弃这个世界。”
　　“能听懂么！？脑子里只有脑浆的蠢货！”
　　“我知道了。”
　　神术天使原本还想挣扎，他才是这个世界的负责人，是去是留，原本应该要他决定的才对。
　　可神谕高于一切。
　　哪怕他并不信仰科技与圣光之神，甚至曾经一度将其视作异端。
　　但那毕竟是被圣光承认的正统神明。
　　神谕他必须服从。
　　.....
　　“现在的天使，和我认知中的有些不一样了欸。”
　　江茶‘亲眼’看完了俩个天使之间的争执，微微皱眉。
　　敌人太聪明对她来说绝对不是什么好事。
　　天使文明整体或许是腐朽而迟钝脆弱的，但这不代表其中不会有聪明的一小撮。
　　“科技与圣光之神...这个笑话可一点也不好笑。”
　　把科技和治下世界一直维持在中世纪文明水平，自身也排斥科技排斥进步固步自封的圣光教廷融合在一起。
　　天使们是科技笨蛋这事本来就是经典笑话。
　　在过去，一个很有趣的笑话就是，把同水平战力的天使、魔鬼、恶魔三个老牌宿敌关在一起，告诉他们只有胜者才能从笼子里走出来。
　　然后给出结论。
　　恶魔的胜率大概是八成，魔鬼的胜率是两成。
　　至于天使？
　　你可以问问那两个混蛋烤天使肉排好吃不。
　　但实际上这并不是真实的结果，只是个笑话，因为恶魔和魔鬼之间的仇怨远比和天使来的深，他们绝对不会联手先解决天使。
　　而在现在这个时代，这就更是一个新版笑话了。
　　因为恶魔会拿上抢来的高科技斩舰刀穿上魔能护盾战甲。
　　魔鬼更是随身带着一个武器库，炼金导弹、魔能热武器、反天使机器人、反恶魔战争机械...等等等，在一个封闭空间里，身体孱弱但大脑聪明的魔鬼和恶魔1v1还真不好说谁嬴谁输。
　　而完全排斥科技的天使...
　　嗯，烤天使肉排真的很好吃。
　　哦，顺便一提，做这个实验的就是魔女。
　　邪神魔女。
　　对，就是艾咪！
　　天使不会用科技真的是很刻板，但很普遍的印象。
　　可这一次这种刻板印象完全被打破了...
　　虽然大部分天使可能还是排斥科技，但有了科技与圣光之神...
　　“伊芙前辈，你之前给我们的情报里可没有这一尊神明的信息哦？”
　　江茶直接一个通讯打到了‘圣女小姐’的手里。
　　有关天使文明的情报，问她才是最合适的。
　　“科技与圣光之神？哦，你说她呀。”
　　伊芙的语气很轻松，似乎早有预期。
　　“没事，那是自己人。”
　　江茶：“....”
　　“自己人？”
　　“你猜猜，腐朽而排斥科技的天使内部怎么会突然出现一个掌握科技概念的神明？”
　　“她的科技知识是怎么得来的？”
　　“所以...？”
　　江茶已经有了些猜测了，但她却没想到伊芙给出的答案居然这么劲爆。
　　“那可是我的好姐妹。”
　　“她的魔女转化仪式还是我亲自主持的呢，为了骗过天使议会当年我们可费了不少功夫。”
　　“你遇上科技天使的时候下手别太狠，都是自己人。”
　　“我这些年在天使文明也不是就光当圣女了的。”
　　“....”
　　通讯挂断。
　　江茶揉了揉眉心，因为过于离谱，她思考了好久才回过神来。
　　从伊芙的话里可以得知这位神明是一位转化魔女。
　　听上去应该是伊芙之前提到过的那批天使文明内部的反对力量。
　　从她特意叮嘱江茶不要对科技天使下重手来看...
　　“这是把天使内部的反抗势力整合起来，生造了一个科技与圣光之神哦？”
　　天使能提供的信仰之力远在一般生命之上，只要大量天使把信仰集中在一个天使个体身上，庞大的信仰之力使其成神其实是很简单的事情。
　　菲利斯当初那么痛快的答应对付天使文明，也是这个原因，只要新圣光教派中给她留一个神名，她就能得到无穷无尽的高品质信仰之力，直接晋升贤者。
　　——这可比当偶像一点一点积攒那些不纯的信仰之力来的快多了。
　　而江茶敢肯定，那位科技与圣光之神冒着风险举行命转化仪式也肯定是不希望把自己绑死在神位之上。
　　打算等事情结束之后，通过晋升魔女贤者的方式，脱离神位，白嫖神明天然的概念知识和维度知识以及大批纯净信仰之力。
　　“信仰崩溃之后，天使文明真的是从内部就开始倒塌了啊....”
　　如果是在一万年前，伊芙绝对没这么容易找到内线。
　　毕竟那时天使们还不认为信仰之力的道路不能晋升为‘造物主’，而在这条路被否认之后。
　　天使内部出现一些早就对社会不满，且想通过走其它道路奔向造物主之位的天使实在是再正常不过了。
　　他们渴望一个全新的社会，全新的信仰，全新的教派。
　　那么就必然要先推翻现在这个古旧腐朽的制度。
第一二九章 翻车了吧茶宝~
　　天使文明终究还是多元宇宙五大文明之一。
　　江茶不能指望天使全是蠢货。
　　瘦死的骆驼比马大，更何况这是多元宇宙最壮的五个怪物之一，哪怕信仰崩塌从内部开始崩坏，但这个过程可能还要持续数十万年。
　　长生种是这样的。
　　数十万年对天使们来说也就是三代人。
　　它们对于世界的变化更加的顿感，从上至下的崩溃虽然很快，但也要持续很久很久，在这漫长的时光里，天使们不知道还要做出多少疯狂的挣扎。
　　而江茶要做的，就是加速这个过程，崩解这个庞然大物般的文明。
　　所以...
　　“用量产的战争天使来十四区搜寻‘女巫’啊...倒是还算聪明。”
　　望着天空中那整整数十位战斗天使，女孩轻声感叹道。
　　天使们目前最大的问题就是不知道‘敌人’是谁，而用一些量产的棋子逼出幕后黑手是一件很划算的事情。
　　但...
　　“不长教训的哦？”
　　看着那些战斗天使佩戴的圣文字信仰装甲，女孩无奈的叹了口气。
　　虽然很想给天使们一点小小的数据魔法震撼，但这个情况也不太需要她出手了。
　　互联网上，江茶临时敲出来的AI已经开始工作，将真实的情况转播给他们看，借助遍布任何地方的监控机器人，市民们能很清晰的看到那撤离的天使，和时常出现在新闻上的联盟高层那被抛弃之后的丑态。
　　天使当然不会带他们走，毕竟他们就是工具而已。
　　十四区的情况，被掩盖的真相，一切居民们觉得违和的事件‘真相’都被公开。
　　嗯，‘真相’。
　　江茶当然不可能把一切事情都原原本本的告诉市民。
　　她做这些是为了她颇有好感的科技反抗军顺理成章的上位掌管这个世界，所以公开的信息都是她调整过的。
　　比如说...
　　反抗军的某些黑历史，以及哈维本人的阴暗面。
　　但有些也是她完完整整公布了的。
　　比如说精神病犯人的真相，跳特技术的危害，以及...隐形天使的存在和天使们真正的目的。
　　而在线下，哈维带领的科技反抗军任务也从袭击变成了接过城市管理权——他们完全没有管理城市的经验。
　　但在江茶留下的AI，和原本完善的城市管理机制下，其实他们的作用完全就是吉祥物。
　　象征性的安抚民心，顺便维持治安。
　　这就是全部了。
　　江茶之前安排的后续备案根本就没用上，因为她也没想到最大的敌人居然是己方安排在敌方的内鬼。
　　她不再需要搞清楚天使们的科技技术是怎么来的。
　　也不需要想办法去针对。
　　甚至掌控社会的原生天使都在己方间谍的指挥下撤离了这个世界。
　　至于剩下的几十只战斗天使，和残余的隐形天使？
　　那是哈维的工作，和我‘女巫’有什么关系。
　　“菲利斯姐姐，嗯，对，要撤了。”
　　“离开之前麻烦你抓一些隐形天使，最好不要被那些战斗天使观测到。”
　　“现在咱们还需要隐蔽。”
　　“喂~莉娜宝贝，你们还没到么？”
　　“再不来我们可就要自己回去了哦，速度也太慢了。”
　　挂断了菲利斯的通讯，江茶又悠哉游哉的拨通了莉娜的通讯。
　　——她从来就没打算在这个世界长呆。
　　时间算的死死的，今天刚好是第五天，莉娜她们航行到这个世界的时间。
　　“卧槽！你还好意思说！”
　　金毛萝莉看道女孩如此悠哉还吃着糕点瞬间炸毛，这时江茶才注意到莉娜所在的环境。
　　龙娘形态的莉娜挥舞着火焰长剑，一剑劈开了三台战争科技天使的装甲，一边打着电话，一边躲开身后突然出现的圣光长矛。
　　转身又一口龙息喷了过去。
　　“老娘两个小时前就到了！一直在等你的消息！”
　　“噗。”
　　女孩没忍住笑：“抱歉抱歉，我不是故意的哦，这边有些忙。”
　　“你特喵的...！”
　　“啊，对了，我家安妮宝贝呢？”
　　“她已经出发去找你了！”
　　“动作快点，周边世界的天使都支援过来了，我不能撑太久。”
　　其实以莉娜的实力完全不惧这些量产的战斗天使。
　　但她现在的主要工作是把这些天使拦下，不能让它们发现隐藏在亚空间隧道里的星舰。
　　——她们的座驾可是魔女军最新的战争旗舰，这要是被看到了，少说一个外交纠纷是免不了的。
　　之前是不知道情况没办法，直接叫马蒂尔达来问题更大，只能把星舰当作后手开过来。
　　但现在问题解决了，再被天使看到星舰，从而查出她们的身份就有些不值得了。
　　也是因此，莉娜连魔力真身都没开。
　　只是以龙脉术士的方式战斗。
　　——反正龙脉术士在多元宇宙里到处都是，哪怕天使明知道对手有问题也没什么办法。
　　没证据的哦！
　　这也是魔女们在多元宇宙胡作非为的一大优势。
　　只要没被逼到开魔力真身的地步，她们其实是很难被辨别身份的。
　　施法者和血脉术士不是多了去了，你凭啥说我是魔女！？
　　但就算是知道莉娜的难处，江茶也没打算嘴下留情：“莉娜宝贝你行不行哦，魔女可不能说自己不持久呀~”
　　“老娘持久不持久等回去就让你好好感受一下！”
　　莉娜气的分神，差点被神术【受刑十字架】锁住，龙脉术士可不会用空间魔法，只能硬扛着圣光的灼烧冲了出来。
　　“噗~不逗你啦。”
　　江茶见状不再继续开玩笑，在撩拨下去莉娜宝贝真的要炸毛了。
　　直接挂断了通讯，从床上站起身。
　　‘女巫’小姐要最后一次在这个世界展露痕迹。
　　那黑发红眸带着面具的女孩一瞬间出现在所城市的任何有显示屏幕的位置。
　　神秘而优雅的勾起嘴唇。
　　“现在，你们自由了。”
　　红发的小魔女突然出现在江茶身边。
　　女孩立刻中断直播。
　　猛地扑到了安妮的怀里：“安妮宝贝~我好想你哦。”
　　安妮眨眨眼，笑着问道：“有多想？”
　　“你有多想我就有多想~”
　　“是么？”
　　红发的小魔女依旧微笑着，笑容阳光灿烂：“那能请江茶小姐解释一下你身上这其他女人的香味该怎么解释么？”
　　“这张床上之前睡得是谁！”
　　江茶：(lll￢ω￢)
　　.....
　　ps：烧烤真好吃~
第一三零章 固有魔法的进化
　　“悠哉的旅行到此为止了姐妹们！”
　　黑发红眸的漂亮少女站在驾驶室中，视线从众人的身上一一划过。
　　“接下来我们的航线是返回魔女世界。”
　　“茶宝你到底怎么做到的。”
　　莉娜虚着眼望着江茶，余光撇了撇和菲利斯站在一起，左手牵着江麟，右手牵着薇儿的安妮。
　　优雅的女人在红发女孩怨念的视线下无辜的举起月费群⑥玖④玖三陆壹三⑤双手投降。
　　而那红发女孩盯了一会，移开视线无奈的叹了口气。
　　其实她都清楚的。
　　只是不想承认。
　　“啊？什么怎么做到的？”
　　女孩很明显的装傻：“咳咳，先不说这个了。”
　　“因为之后的航行过于危险，也不方便用这艘星舰继续旅行，所以咱们先要回一趟魔女世界，将薇儿和麟儿送回去，换一艘船再去下一个目的地。”
　　“欸——！我不能跟着一起了么！？”
　　小家伙直接蹦了起来，震惊的叫道：“江茶姐姐不喜欢薇儿了么？”
　　“别撒娇。”
　　女孩按住她的小脑瓜：“接下来要做的事情很危险，怎么都不可能让你跟着的。”
　　秩序侧也不是铁板一块。
　　薇儿的身份实在是太敏感了，江茶不可能把这个特殊的小家伙带到那些大佬眼前去。
　　至于江麟？
　　“麟儿你之后就入学艾丝纶学院吧，我会给你找补课老师的。”
　　学院里有两个专业带孩子的前辈，她倒是不太担心。
　　相比起自己，还是莫尔和维拉更擅长给学生打基础。
　　“薇儿你也一样。”
　　想了想，江茶又补了一句。
　　薇尔莉特虽然是她的徒弟，但和江麟不一样，小家伙能选择的路太多了，而她现在也还没定下来。
　　信息会是她走向全能路重要的一部分，但绝对不是全部。
　　事实上，就算是江麟，江茶也没打算让她完全复制她的路。
　　回去让维拉开发她的固有概念吧。
　　“维拉老师会给你最专业的执导的。”
　　“之后就是...”
　　江茶看向自己的几个舍友：“我不强求大家跟我一起行动，大家都是魔女，亲姐妹明算账嘛。”
　　注意到安妮认真的眼神，女孩突然无奈的笑了下：“当然，我最可爱的安妮宝贝除外。”
　　“绑我也会把你绑上贼船的。”
　　不是她希望安妮和自己一起犯险，而是江茶知道自己怎么都不可能瞒得过这个命运魔女，而她也绝对会跟上来。
　　与其别扭的脑误会，还不如她直接把话说清楚呢。
　　“我肯定会一起的，诺伊斯最期盼就是战场，臭白毛你呢？”
　　“我也参加。”
　　埃斯特尔点点头:“反正也没事情做。”
　　“琴妈妈？”
　　莉娜看向一直沉默着的何琴。
　　虽然她是战争魔女，但何琴一直都是几人之中最善良的。
　　再正义的战争也是战争，更别说文明之间的战争底层逻辑永远都是利益。
　　底层魔女渴望更多的资源，更多的知识，更多的钱。
　　中层魔女也需要再战争中更近一步。
　　高层的决策者们更是早就权衡好了利益，攻打各大文明的预案她们早就制定了不知道多少份。
　　推到即将崩溃陷入疯狂的天使，魔女将会一跃成为最强的文明。
　　她们都会赢。
　　输的只有那些被战争波及的无辜世界。
　　“我会参加的啦。”
　　何琴无奈的笑着，摆摆手：“我还欠你人情没还呢。”
　　“好吧，看来我的姐妹们都准备和我一起步入最危险的深渊了。”
　　女孩耸耸肩，语气有些感慨的总结。
　　那么...
　　“慧子！出发！魔女世界！最快航行速度！”
　　“是！”
　　机械而冰冷的女声响起，和江茶八成相似的少女投影出现在驾驶室最中央：“空间跳跃准备。”
　　“预计能源消耗百分之五十八。”
　　“请各位乘客坐稳扶好，做好抗空间眩晕准备。”
　　“空间跳跃倒计时，5.4.3.2.1。”
　　“跳跃启动！”
　　宇宙空间之中，在通体银白，流通着湛蓝色的魔力的星舰前方，一道漆黑的虫洞突然出现。
　　星舰缓驶入其中，扭曲的空间和重力让光线都变得扭曲，远远的看去，就和整艘星舰都变小扭曲了似的。
　　只花了三分钟的时间，就彻底消失在了原地。
　　而在这一瞬间，江茶沉寂已久的固有魔法【信息收集】却又一次有了动作。
　　神秘系二阶魔法【信息收集】
　　效果是高速高效的分析且收集周边信息，牢记在施法者的脑内。
　　在刚被维拉带到这个世界的时候，江茶曾因为这个魔法收集的大量信息昏迷了足足一个月的时间。
　　直到大脑算力强化多次，周围信息收集了大部分之后才醒过来。
　　而在那之后，她在穿越校内的传送门，乘坐公交通过亚空间隧道的时候，信息收集这个固有魔法也都在运作。
　　收集信息，用魔力强化大脑算力。
　　之后前往量子之海，固有魔法的深度开发，和‘虚空’的对质，在科技物质世界的短暂停留。
　　这个固有魔法一直在被动的生效着，以至于江茶时常都会忽略掉它的存在。
　　——出生没有视力的盲人是无法想象色彩的。
　　出生就一直在被动的收集身边信息的江茶也早就习惯了那种感觉，根本不会觉得有什么奇怪的。
　　但她不注意，不代表这个魔法没有生效。
　　【信息】。
　　这是江茶与生俱来的概念，而且完整度极高，让她在这条道路上一日千里，进步速度远不是一般魔女能比的上的。
　　于是...
　　她也就逐渐忘记了。
　　本质的概念【信息】是很重要没错，修改信息的能力也确实很强。
　　但收集信息的手段也是非常重要的。
　　收集信息，理解信息，修改信息，这才是信息学派最基本的施法原理。
　　而现在，她的固有魔法在收集了足够的信息之后，又一次进化了。
　　“江茶——！”
　　在昏过去之前。
　　女孩只迷迷蒙蒙的‘看’到了一道迷幻的，五颜六色的光华。
　　以及朋友们担心的表情。
　　她想说句话，却发现自己已经失去了操纵身体的能力。
　　灵魂？
　　不。
　　是意志。
　　江茶的意志清晰的‘看’到了自己正躺在安妮的怀里，肉体，灵魂，都在那里。
　　而‘她’却注视着这一切。
　　无法做出任何行动，连思考都很难。
第一三一章 两种可能性
　　这是一种很奇妙的状态。不是发自灵魂，虽然借由意志展现，但也不像是意志。
　　反而更像是...
　　将周围信息全部收集之后再造的模拟投影，女孩可以随意选择自己的视角，甚至可以透过安妮的视线观察一切，却不能对这些情景造成任何影响。
　　因为那只是她大脑自动模拟出的投影而已。
　　单位空间中的数据是没有上限的。
　　这句话是信息学派很重要的也没那么重要的一个基础理论。
　　有两个解释方向。
　　一个是单位空间内涉及多个维度，而视角一旦升维，每一层都是指数级的数据大爆炸。
　　也就意味着没有极限。
　　另一个解释方向是，任何物质的信息都可以无限细分。
　　比如说一块石头，其中蕴含着无数计的无机物，无机物又可以拆解成原子，原子又可以拆解成正电子和负电子。
　　借由这种拆解，又揭示出了很多理论。
　　原子能、电子的运作、正反粒子、甚至磁场，四大基本力之一的电磁力。
　　在这之上，又有魔力再度将数据量乘以指数级的爆炸。
　　一块石头从理论上来说就可以穷尽多元宇宙的一切奥秘。
　　而大多数收集数据、分析数据的装置和手段都不能做到解析全部数据，这就是所谓的单位空间内数据量无上限。
　　而江茶现在的状态，大概就是因为固有魔法的升级，让单位时间单位空间内可收集到的信息出现了大爆炸。
　　当然不可能达到以一块石头穷尽全部奥秘，或者窥伺超高维的程度。
　　但那巨大的信息流也让她的信息处理能力直接过载。
　　更有甚者...
　　女孩看了看那空间之后，神秘的四维空间。
　　仿佛只需要轻轻一戳，就能触碰到那无数魔女梦寐以求的高维视角，去观察那更高维空间的知识。
　　但...
　　‘算了。’
　　女孩看了眼心急如焚，抱着自己一路狂奔的红发女孩。
　　无奈又宠溺的叹了口气。
　　‘之后再说吧。’
　　......
　　“院长！你快看看，江茶这是怎么了！”
　　安妮抱着江茶心急如焚，连续的超长距离瞬间移动跨越了数万光年的距离，魔力的大量消耗让她气喘吁吁。
　　但这个从小接受贵族教育，注重礼仪和仪态的魔女却完全没顾上这些，直接冲进了维拉的办公室。
　　这是个意外。
　　是她的命运推演都没察觉的意外。
　　掌握着推演世界线能力的安妮还是第一次如此惊慌，江茶的身上发生了她从来没‘看’到过的意外。
　　让她根本没办法静下心来。
　　但维拉不知道其中缘由。
　　正在摸鱼喝下午茶的维拉刚举起一块糕点送入口中，就被突然闯进来的安妮吓了一跳。
　　在看到她怀里昏迷的江茶。
　　咋回事啊？啥情况啊？
　　昨天不还好好的么！？
　　天使的那群老家伙出手了？
　　卧槽！敢对导师的继承人出手，你们是不想活了是吧！？
　　等会...
　　“咳咳咳，你先别急。”
　　维拉连续咳了好几声，才平复下自己的头脑风暴，因为很不对劲。
　　“先说说具体情况？”
　　她怎么看江茶都只是普通的在休眠而已啊...
　　甚至都不是数据灵魂形态了，重新创造了肉身找回睡眠的能力，女孩现在好像睡得正香呢。
　　“不知道呀，我们刚刚已进入空间虫洞她就突然晕过去了！”
　　安妮还是没冷静下来。
　　但维拉已经差不多知道答案了。
　　“哦，那没事，就是她的固有魔法进化而已。”
　　“？”
　　“固有魔法二阶段啊，你不是早就开发好了？以塑能为基础的命运预言，比起江茶，我倒是更好奇你是怎么做到的呢。”
　　“塑能和命运还能有联系的么？”
　　江茶就是她带回来的，最初的那半个月一直在她身边，这种昏迷的样子维拉简直再熟悉不过了。
　　不就是固有魔法升级嘛。
　　“她比较特殊而已，信息收集这个固有魔法升级会大量收集身边数据，同时消耗魔力强化魔女本身的数据处理能力。”
　　“不过别说，这小混蛋睡过去之后还蛮乖的。”
　　“至少比醒着省心。”
　　“所...所以，江茶没事？”
　　安妮的大脑现在才回过神来。
　　“当然，没事啊，你这次...”
　　维拉又喝了一口茶，表情逐渐凝重。
　　“嗯，我没推演到这个情况。”
　　安妮点点头，咬着嘴唇，虽然江茶这边是可以放心了，但她这里的问题反而变得有些大...
　　“跟我来。”
　　维拉也不废话，以界限驱动空间，直接在办公室里划开一道完美的跳跃虫洞。
　　“我先通知海丽文。”
　　.....
　　正常来说，江茶因为固有魔法升级，然后晕过去这种小事，安妮是不可能推演不到的。
　　因为无论是哪个世界线的江茶，只要没有早夭，那么就必然会出现类似的情况。
　　现在的江茶可是全力走在数据的道路上的，信息处理能力远超那些走其它道路的平行世界江茶。
　　可在安妮的预言中，那么多的江茶却没有一个出现类似情况的，只有她们认识的这只昏了过去。
　　这预示了两种可能。
　　“两个可能性。”
　　第一研究所内，诺顿听了维拉和安妮复述的情况，语气到还算是轻松：“一个是因为安妮这个命运魔女的干扰，现在的江茶在所有世界线中都是最特殊的那一个。”
　　“另一种，就是安妮的预言被什么存在干扰，让她没有预言到这一个隐藏的变数。”
　　“那您更倾向哪一种可能性？”
　　匆匆赶来的海丽文皱眉思考着，轻声问道。
　　“我？”
　　诺都瞟了眼江茶：“我觉得两种可能性都有。”
　　“您是说...”
　　维拉有了些思路，她瞟了眼昏睡中的江茶，和站在她身边，一言不发死死咬着唇的安妮。
　　“嗯，应该是江茶接触到了什么无法预言的存在，才导致了这种情况吧。”
　　“既是她比较特殊，也是安妮的预言被干扰了。”
　　‘对哦！对哦！’
　　以意志的视角看着这一场闹剧的女孩连连点头，给诺顿导师加油打气。
　　‘就是这样的啦！’
　　她自己倒是很清楚这个变化的缘由。
　　.....
　　ps：今天更新晚了点哦。
　　有点事www
　　休息一天。
第一三二章 看得见的马蒂尔达
　　虽然一开始有些懵，没预料到自己固有魔法已经临近了进化的边缘，收集到跃迁虫洞环境的信息就直接到了进化的程度。
　　但在回过神来之后，女孩就立刻搞清楚了自己身上的情况。
　　有安妮的影响，也有世界意志的影响。
　　不过其实都只是一种很微妙的程度，像是蝴蝶效应，微小的变量带来了谁都没预料到的巨大影响。
　　首先，以江茶的能力是不可能解析世界意志的数据的，连深入观察都不可能，信息都没办法获取，就更别提分析推演了。
　　那一位在江茶的信息体系中就是‘无’，不是不存在的‘无’，而是无法观察，无法确认，无法分析。
　　但...
　　‘我都忘了还有这么一回事了。’
　　女孩的意志回归身体，看向自己那乱七八糟，被各种东西塞满了的精神世界的上空，一串湛蓝镀金的神秘文字熠熠生辉。
　　那是世界意志妈妈送给她的坐标。
　　因为一直没办法解析，女孩就把这玩意放到脑后去了，反正急也急不来。
　　而令她没想到的是，自己这一次固有魔法升级之后，身体自动开始解析起了这行神秘的文字信息。
　　算力和思维回路都被大量占用，以至于她至今都还在昏迷没办法醒来。
　　安妮无法预言的点也在这——世界意志亲自赐予的东西，她就算是命运魔女也终究只是一个大魔女，还没那个资格预言到这种可以窥测高维生命体的信息。
　　就和当初安妮无法得知另一条世界线的江茶是被谁杀死的一样，世界意志亲自出手，海丽文来都无法预言。
　　而安妮自身对江茶的影响也是有的。
　　因为江茶当时被安妮怨念的视线搞得十分心虚，以至于没察觉到固有魔法那微小的变化。
　　再加上刚刚重新创造肉体，还没恢复到完好的状态，所以女孩没能提前察觉这一次的事件。
　　以至于连一点准备都没有就直接昏过去了。
　　就是这么小的影响。
　　世界意志随手给的一个虚空维度坐标，安妮怨念的眼神，身体虚弱状态不满带来的感知能力下降。
　　三个微小的支点，造成了更大的影响。
　　甚至将会对世界线制造巨大的变动。
　　“欸，你家孙女胳膊肘已经完全拐到江茶那边去咯。”
　　维拉用胳膊肘怼了下海丽文的手臂，揶揄的笑着。
　　“那又怎么样？”
　　海丽文却没有恼怒，反而有些得意：“安妮找到了一个好归宿。”
　　“世界之女，导师的继承人，天使的送葬者，伟大的研究员。”
　　“多少人想给子孙找一个这样的归宿还没那个运气呢。”
　　维拉：“....”
　　好像说的也没毛病哈。
　　明明江茶已经成长到了一个连她都不得不重视的程度，为什么她总是下意识地觉得这只是一个熊孩子呢？
　　“怎么也比你这个没孩子的万岁老光棍好吧？”
　　“喂！”
　　海丽文一击毙命。
　　维拉大破。
　　她是自己不想找对象么！？
　　她是没办法啊！
　　首先她看不上其它种族，其次她不想像简那样老牛吃嫩草。
　　最后，同辈人中能单到现在的都是老光棍了，要是有可能的话早成了那还用等到现在。
　　‘莫尔姐姐可以哦！？’
　　‘门当户对！而且兴趣爱好也都相当！’
　　女孩的意志虚影偷听到了两人之间的秘密谈话，双眼放光，兴奋的叫道。
　　“我怎么总感觉...”
　　维拉一个激灵，狐疑的瞥了眼昏睡的江茶：“又在背后说我坏话？”
　　黑发红眸的女孩虚影立刻捂住了嘴，睁着大眼睛，一句话都不敢说了。
　　“你的感觉没错。”
　　马蒂尔达和简一起领着薇儿穿过传送门到达现场，瞟了眼那像是鬼魂一样飘在众人身边的女孩：“江茶这不是就在那呢嘛。”
　　“在这里么？”
　　简好奇的看向马蒂尔达指的位置，什么都没有：“真是奇妙的状态，连我都无法察觉。”
　　“欸！江茶姐姐还活着么！？”
　　‘还活着哦！’
　　女孩鼓了鼓脸颊，瞪着薇尔莉特：‘活得好好的呢！’
　　“小心我揍你！”
　　马蒂尔达晃了晃拳头，上面明晃晃的意志力量让江茶立刻认怂：‘对不起我错了！’
　　“你是说，江茶一直飘在我们身边？”
　　诺顿皱了皱眉头，她也研究过意志的力量，但因为没有修习，所以也不是特别深入。
　　这方面的专家还点是马蒂尔达。
　　虽然这个莽夫后辈从来说不出什么原理，但作为观测者还是够格的。
　　“居然是连简都无法观测的状态？”
　　维拉也皱起了眉毛，这可真是个新现象。
　　简的意志道路虽然远比不上马蒂尔达，但怎么也是大贤者，并不弱的。
　　“意志视角。”
　　马蒂尔达摆摆手，与其轻松的说出了很恐怖的话：“第四维观察视角。”
　　“你说什么！？”
　　维拉直接蹦了起来：“你真没看错么！？”
　　不是她不相信马蒂尔达的判断，而是这事实在是太离谱了好么。
　　马蒂尔达是谁，那可是魔女世界第一大贤者，也是最能打的那个。
　　曾经的世界之女，多元宇宙知名莽子。
　　堪称高维之下无敌的存在。
　　而江茶呢？
　　‘我才八岁哦！马上九岁了呢！’
　　女孩掐着腰在马蒂尔达面前晃悠着，小脸上得意的神情几乎藏不住了。
　　“别得瑟了，先想象怎么醒过来再说吧！”
　　马蒂尔达没好气的在江茶面前晃了晃手，像是赶猫一样把得意的女孩赶走，然后才对维拉解释道：“不是什么特别难的东西。”
　　“简看不到只是因为她的道路不一样而已。”
　　“冯女士也拥有四维观察视角，算是灵魂系大贤者的特殊能力...我也没想到这家伙也能有这个能力就是了。”
　　她说的是第七大贤者，也是灵魂系大贤者。
　　“这才多大啊。”
　　“如果是和灵魂相关的话...”
　　“维拉你有想法？”
　　诺顿饶有兴致的问道。
　　“嗯，江茶的数据灵魂其实就是数据和灵魂双系特质，虽然她自己对灵魂的理解完全不足，但我帮她开发这个特质的时候确实加入了许多灵魂学派的原理。”
　　“如果是以此为基础的话，倒是也不是没可能...可她还是个大魔女啊？”
　　“哪有大魔女就有大贤者级的视角的？”
　　.....
　　ps：休息了一天感觉精神好多了ww
　　就是天气还是好热哦。
　　今天三更吧~
第一三三章 大战之前的修行是经典环节
　　观测高维的手段不只有一种。
　　在场的贤者基本都有自己观测高维的办法。
　　这在贤者级强者中里不算是很罕见的能力，但江茶能在大魔女阶段就获得大贤者的高维视角倒是也确实稀奇。
　　不，不只是稀奇。
　　“这简直是闻所未闻！”
　　维拉吐了个槽。
　　情绪倒是也没多激动。
　　世界之女嘛，又称开挂之女。
　　马蒂尔达当年也是这么过来的，甚至海丽文的配偶，那位带领魔女走出人类纪元的英雄也是如此，以前就已经把她们震惊麻了，阈值上升之后，现在看着开挂的茶宝倒是也没那么震惊。
　　“前些日子我还是看着她晋升大魔女的呢，怎么一转眼，就极限了？”
　　维拉无语的吐槽：“再过几年，她该不会成为有记录以来最年轻的贤者，打破马蒂尔达四十三岁晋升贤者的记录吧？”
　　对于她这种生涯已达万年的老牌贤者来说，八年真的就是很短很短的一段时间。
　　她看江茶，就像是人类看自家小侄女三个月过去就从婴儿长大成人了一样。
　　离谱至极。
　　正常魔女八岁还在上学前班呢！“觉醒魔女是这样的，当初你把她带回来的时候就应该预料到这一天。”
　　诺顿是很开心的。
　　江茶成长的越快，她退休的时间就越早。
　　而且觉醒魔女大多数成长的确实很快，这类魔女因为天生魔力量强大，本源概念一般也都不弱，所以从小魔女成长到贤者级的速度是很快的。
　　一般都不超过百年。
　　江茶虽然成长的更快，但她还是世界之女啊。
　　世界意志的宠儿，开点挂那不是太正常了。
　　“你想想，她现在应该相当于二十多岁时的我，是不是一下子就变得可以接受了。”
　　马蒂尔达耸耸肩，一脸轻松的说道：“我先带薇儿回去了，这丫头带回来的那些天使灵魂样本记得给我发一份，没准能看出些有趣的东西。”
　　觉醒魔女一出生就拥有相当于正常魔女十几岁的肉体和心智，缺乏的无非是基础知识和社会常识罢了。
　　没有那么漫长的幼年期，成长速度快也是正常的。
　　“行，那你先回去吧。”
　　诺顿点点头，又看向海丽文：“海丽文你也带你孙女回去吧，她也长大了，该教的多教教。”
　　“我知道了。”
　　海丽文点点头。
　　她也是命运魔女，哪能不知道自家孙女之后要面对的事件有多危险。
　　难得安妮回来，她当然要给她特训一段时间，补补课。
　　安妮这些年来在家族里一直学习的都是命运学派这个没什么杀伤性魔法的学派，塑能魔法还是在艾丝纶学的，也该让她学些自保的手段了月费群六九④玖叁⑥壹三伍。
　　“安妮。”
　　“嗯，奶奶我们走吧。”
　　红发的小魔女脸蛋一直红红的。
　　这一次她闹出来的乌龙有些大，惊动了这么多德高望重的长辈，着实有些难为情。
　　但幸好，长辈们都没调侃她...
　　“还担心你的小女朋友呢？”
　　“奶奶！”
　　“哈哈哈哈~没事没事，人之常情嘛。”
　　“奶奶你再...”
　　......
　　江茶没睡多久，两天的时间过去，她就醒了。
　　但醒了归醒了，她倒是也没那么着急立刻出发继续旅行。
　　莉娜和安妮都回了家族继续学习，埃斯特尔也回了学院，上维拉的私人教导课解决这段时间积累下的学术疑问。
　　何琴去了薛定谔的魔偶小店，向她的师父继续学习各种知识。
　　这些都要时间。
　　而江茶也需要时间整理这段时间来的收获。
　　“首先是【虚空行者】哦。”
　　女孩穿着一身病号服，站在第一魔女研究所的单间病房里自言自语。
　　这个特质自动卡米拉给了她之后，她就没用过。
　　但卡米拉给予她的本来就是一个‘特质种子’，简单来说就是一团浓缩的特质魔力，会吸收她的魔力逐渐成长，渐渐演化成真正的s级特质。
　　“心脏类特质...我好像还有一个来的？”
　　【泰坦之心】
　　这也是江茶得到过之后就没怎么开发过的特质。
　　和莉娜的【龙之心】一样，属于被动特质，江茶主要是靠这个特质弥补自身魔力量成长太快导致的魔力强度不足的问题。
　　虽然没什么存在感，但却是这段时间以来，除了信息规则知识【数据修改】之外，对她的战力成长驱动最大的特质。
　　无论是【虚空行者】还是【泰坦之心】都是s级特质，也就意味着可以依靠这个特质开发出一整条可能可以通往‘全知全能’的道路。
　　但道路这东西，贵精不贵多，江茶有信息这一条路就足够了，在走一条泰坦或者虚空的道路实属浪费时间。
　　不过...
　　“数据万法短时间里没办法完善，数据升维也做不到，现在想短时间提升战力...好像也只能靠这两个特质了。”
　　“如果要开发这两个特质...”
　　女孩的视线又看向了自己特质列表里的第一个特质。
　　【万法皆通】
　　说实话，这是她特质列表里含金量最高的一个特质，虽然也没什么存在感，但江茶现在的战力与其说是建立在信息学派上的，还不如说是建立在这个特质上的。
　　这也是她需要开发【数据万法】的根本原因，做不到这一步，她终究还是在用魔法，而不是‘信息规则’。
　　本质上的区别，就是消耗魔力还是消耗数据。
　　虽然魔力也可以转换成数据，但这不是能源的问题，而是本质的问题。
　　她和卡米拉不一样，卡米拉的本源能量还是魔力。
　　这个目标倒是和薛定谔这个律者魔女差不多，要将自己的本源力量从魔力转换成其它能量，从而更深入自身道路的本质。
　　薛定谔是量子能量，而江茶就是数据能量。
　　“说起来...琴妈妈好像也被‘量子’承认了，该不会也成为律者吧。”
　　“安妮她们也都回去上课了，再不努力，我就要被她们超越了哦。”
　　何琴只要成为律者就会拥有无穷无尽的能量，再配合她的魔偶大军，战力会成直线上升。
　　莉娜正在学习诺伊斯家族真正的看家本领自我龙化——就是之前说过的红龙贤者的看家本领，优化变身成比现实中存在的龙种还离谱的超级巨龙。
　　江茶醒来的时候她还在给她抱怨变化学派有多难学。
　　安妮也要回去转职命运编织者这个可以让人倒霉到死的bug级职业了。
　　埃斯特尔那边，也有维拉的真传和以太学派暗物质规则知识可以学习。
　　“我真是个苦命的孩子哦，自家师父师祖都不管我。”
　　——已经走在信息学派最尖端，需要自己开拓道路的江.凡尔赛.茶，撑着脸颊如此抱怨道。
　　.....
　　ps：需要给莉娜宝贝她们拉一拉战力了，不然下个副本战力就不够啦！
　　但进修的知识也都是早就有提过的——除了埃斯特尔。
　　这孩子的道路...
　　以太暗物质这东西...反正我不懂，我就胡扯（理直气壮）
　　晚点还有第三更补昨天的更新~
第一三四章 魔女的作死能力也是一等一的
　　“你还想让我教什么？”
　　维拉没好气的给了江茶一个脑瓜崩。
　　“嗷呜！”
　　黑发的女孩眼泪汪汪：“可是大家都有长辈指导欸，就我还需要加班！”
　　维拉看着这个可以说是她看着长大的孩子，无奈的叹了口气，语气难得的温柔了些：“你对信息的理解已经超过我，超过这派贤者，研究上也是最顶尖的。”
　　“已经没人能教你什么了，剩下的路，需要你自己去走。”
　　她对江茶的感情很复杂。
　　这是她亲手带回来的孩子，也是她的孙女辈。
　　对在那个黑暗年代就已经没有亲人，多年来也一直不婚不收养孩子的她来说，江茶的在她心里的地位其实是很特殊的。
　　就算是她真正的学生，也没有让她如此上心过。
　　江茶一身的特质，至少有一半都要归功于她的帮助，为了给江茶执导，她甚至从零开始感悟了数据的规则知识。
　　将信息学派也给捡了起来。
　　她有时候会把江茶当作小孩子，处处操心，处处担忧。
　　也有时候会把她当成一个可以交流学术的成熟魔女，她似乎也不太需要自己不停的帮助。
　　这个女孩有独自走出一条道路的天赋，无非就是成长的慢一点罢了。
　　不过，大多数时候，她看着江茶感受就只有头疼。
　　“别卖萌。”
　　那黑发红眸的女孩在她面前永远是一副可怜兮兮又皮的不行的样子。
　　可她严厉的瞪了一眼，却还是化作了无奈：“数据万法怎么样了？我之前说过要给你补课的。”
　　“六大学派的规则知识还要学习，之后可能还要去薛定谔前辈那里交换量子的道路。”
　　女孩乖巧的应答。
　　“那就把这些都看了吧。”
　　维拉一脸不舍的从随身空间里拿出了六本书。
　　那是她对六大学派的科研笔记，每一本都凝聚着她的心血。
　　如果是其他人，哪怕是她的学生想要获得这些知识，她也会毫不客气的开出天价来让其交换。
　　她能拥有自己学生感悟的所有规则知识也是因为这个。
　　卡米拉曾经用虚空规则交换了空间和变化的奥秘，从而创造出【虚空行者】。
　　艾咪曾以混沌的理解交换了信仰的研究，以此壮大了自身的力量。
　　莫特尔很贪心，也付出的更多，以她对融合的全部理解和一个长长的技术清单换来了神秘与初代神明的知识，以此向着智慧的道路进发。
　　伊芙也用圣光与神座的观察笔记换取了光之界的通行权限和科技的信仰。
　　菲利斯付出的最少，换取的也最少，但假信成神理论的完善，和维拉也脱不开关系。
　　但江茶呢？
　　她就是卖个萌，维拉就掏出了塑能、亡灵、精神、神秘、变化、创造六大学派的全部理解。
　　换来的只有信息的道路。
　　这完全不等价，要是被莫特尔她们知道了，估计会酸的流眼泪。
　　如果江茶没有这么优秀，如果江茶没有成为莫特尔的徒弟，如果江茶前些年没有缠着维拉学习...
　　或许维拉对她的感情还没有这么深厚吧。
　　这个外表看上去依旧年轻可爱的魔女，早就到了孤寡老人的年纪了。
　　“虚空你找卡米拉就行，量子我也会，但薛定谔更精通些。”
　　“时空的话你可以去找莫尔，她说是‘密卷’其实‘时空’这个封号更适合她，在这方面是绝对的专家。”
　　“那导师的道路是什么？”
　　“文明。”
　　“小维拉你就这么把我的底给露了？”
　　诺顿‘恰好’走进门，无奈的问道。
　　“反正知道的人也不少，不问我她也可以去问马蒂尔达，或者简，她们都知道。”
　　“文明哦...”
　　江茶一时还真不理解这条道路怎么通向全知全能。
　　于是眼巴巴的看向诺顿。
　　“简单来说就是魔女文明越强我越强，这不是通往全知全能的路，是守护文明的道路。”
　　“....那您还天天想着退休？”
　　“我后悔了还不行啊？”
　　诺顿翻了个白眼：“别摸鱼了，跟我过来。”
　　“研究所还有很多事要做呢。”
　　“欸~~好吧~”
　　江茶是逃不掉了。
　　都被诺顿掐住命运的后颈皮了还怎么逃，于是乖乖的换上了研究员的白大褂，数据从她的指尖飞出，链接第一研究所的超脑。
　　“你哪来的权限！？”
　　诺顿大惊，她可没给江茶这么高的权限等级！
　　“...欸嘿？”
　　江茶吐了吐小舌头。
　　维拉无语的捂着额头。
　　这熊孩子一次升级之后破坏力更大了。
　　第一魔女研究所的超脑阵列和数据中心可是她们一群老牌贤者联手加的保密机制！
　　甚至都用上了六规则创世封印这么离谱的手段了，还是没挡住内贼啊！？
　　“我本来就有五级权限，所以外面的锁对我没用的啦，至于超脑阵列内部的防火墙...”
　　江茶晃了晃指尖的数据光芒。
　　意思不言而喻。
　　什么防火墙能防住信息学派第一人？防住一个数据魔女？
　　“...算了，里面的数据你可以看，但必须签保密协议。”
　　诺顿叹了口气。
　　能咋办呢？
　　她是能把江茶抓起来扔进监狱判个几百年还是揍她一顿。
　　揍一顿江茶皮糙肉厚不长记性，判个几百年...
　　她还想早点退休呢！
　　而且当年她们对付马蒂尔达这个上一代世界之女的时候也不是没用过比较激烈的手段想磨磨她的锐气。
　　有用么！？
　　“有什么收获么？”
　　维拉轻声问道。
　　“我就先看了下研究所的待办清单和正在研发中的项目，八成都是我看不懂的。”
　　“但这三个项目。”
　　女孩拉起魔力光屏，以大脑作为魔脑，承担系统的作用立刻做了个ppt出来：“世界升维、世界意志存在机理、永恒文明。”
　　“都停了吧。”
　　“为什么？”
　　诺顿喝了口保温杯里泡着枸杞的热可乐，有点好奇。
　　这三个项目虽然不是紧急项目，但也是A级重点项目，研究很多年了，不能江茶说放弃就放弃，至少要有一个合适的理由。
　　她是所长，但第一研究所也不是她的一言堂，她总要对手底下付出那么多年时间的研究员负责。
　　“如果您不想哪天被高维存在找上门拍一巴掌的话，就听我的停掉。”
　　江茶抬头望天，语气悠然又复杂。
　　她也是才知道第一研究所里也有这种作死级的项目哦，世界升维...
　　没人比她懂世界升维！
　　她仔细看了眼，里面下辖的就有她之前作为被实验者推进的那个信息类项目。
　　被‘妈妈’找上门的危险更大了...
　　“尤其是世界升维，必须停掉。”
　　“这个太危险了。”
　　看着江茶那笃定的神色，诺顿微微眯眼思考了一瞬，略有所悟。
　　“高维生命体啊...”
　　“您别乱想——！！！”
第一三五章 人造信仰
　　在场的两位都是聪明人。
　　见到江茶这个反应，也都有了定论。
　　说着‘您别乱想’，其实意思不就是‘就是您想的那样’么。
　　但聪明人不只有维拉和诺顿。
　　黑色短发的少女虚影突然出现，鼓着脸颊看着江茶。
　　看的女孩冷汗都下来了。
　　‘妈妈好可爱！但是好吓人！’
　　‘我可是让魔女停掉了不被允许的项目哦！？’
　　前一句是心里的想法，后一句是以解析精神空间里的信息加密手段用灵魂力量传出去的。
　　虽然还很不成熟，但在世界意志的帮助下，也能勉强瞒过维拉和诺顿。
　　“你怎么突然流了这么多冷汗，突然想起来自己做了负心事？”
　　维拉笑着调侃了一句。
　　“没有哦！”
　　“我江茶顶天立地，从来没辜负过任何人！”
　　女孩立刻对天发誓。
　　嗯，高维生命体...应该不算...
　　好吧，黑发少女脸颊鼓得更高了。
　　“那你一会过来吧，我就先去工作了。”
　　诺顿轻轻的笑了笑，悄悄瞟了眼那黑发少女所在的位置。
　　‘世界意志啊。’
　　‘难怪小马蒂尔达以前...。’
　　......
　　虽然实际上离开了没多久，也就才不到两年的时间。
　　但江茶却一直有种久违了的感觉。
　　换上研究员的白大褂，带上学习眼镜，女孩拿着平板走出房间。
　　世界意志已经离开了，离开之前只留给江茶一道加护。
　　那是来自世界的加护。
　　效果大概是然女孩接下来和秩序侧交涉的时候可以稍微轻松些吧。
　　“哟，回来了？这次呆多久？”
　　一位身穿老汉背心，操着一口方言的研究员看到江茶的时候眼前一亮，摇了摇手中的扇子，笑着说道。
　　...虽然知道您的年纪哪怕在魔女里也都能算是老年人了。
　　但...
　　江茶看着这个胸前缠着裹胸布，穿着露出大片春光的白背心，一副看门老大爷模样的漂亮御姐无语的点点头。
　　“这次回来呆不了多久。”
　　女孩老老实实的说道：“过段时间还要走的。”
　　“没事没事。”
　　御姐慈祥的眯眯眼：“年轻人嘛，就是该多出去走走。”
　　“导师想退休这事你别太放在心上，对我们这种年纪的魔女，一两百年也不过是眨眼之间的事。”
　　年轻的贤者，如卡米拉、莫特尔之类的，虽然因为在外旅行和一些特殊的环境加持下，年纪也有几百上千岁了。
　　但在魔女世界官方承认的年龄也就才一百多岁。
　　而眼前这位慈祥的御姐，可是从猎巫年代走过来的，真正的老牌魔女。
　　证件上的年纪都有一千多岁，更别提实际活过的年纪了。
　　“我知道的。”
　　女孩调皮的眨眨眼：“我可不想那么早就接班哦！”
　　“哈哈哈哈哈~”
　　对第一魔女研究所里这些动辄几百上千岁的魔女来说，江茶真的是被她们当成重孙女宠着的。
　　再加上女孩嘴甜人美能力又强。
　　所以她平时的工作环境倒是还蛮轻松的。
　　基本上不会有什么争吵，更不会有什么职场宫斗。
　　毕竟...
　　谁会和一个才八岁的小魔女勾心斗角。
　　.....
　　接下来的时间，江茶过的倒是蛮悠闲的。
　　仔细想想，这一次出门旅行，虽然经历的世界不多，但场面还真的是不小。
　　先是和虚空对峙博弈，后是深入敌营营救队友，还顺便发现了天使的秘密。
　　都是些让人神经紧绷的大事件。
　　也是时候该休息一下了。
　　说是休息，但其实江茶也只不过是回到了自己之前的生活状态。
　　帮忙做几个实验，关注一下各个小组的研究进度，顺便抽出时间学习，补习六大学派的基础课。
　　想在再次出发之前把要补的课都学完是有些困难了。
　　但每天上着维拉和莫尔的网课，学习任务也是真的不太轻松。
　　“江茶，过来一下。”
　　诺顿依旧喝着保温杯里的怕泡着枸杞的热可乐，真不知道她的口味为什么这么怪。
　　“哦，来啦。”
　　女孩远远的应了一声。
　　又看向自己自己身边正在开会的几位研究员：“总之信息理论的部分就是这样了，世界壁理论这部分您们比我了解，我就不多嘴了。”
　　“导师叫我，我就先走了哦？”
　　“去吧去吧~”
　　一位带着眼镜的金发御姐笑着摆摆手：“所长那边才是正事。”
　　她是第一探究所里的研究组组长之一，主要负责世界壁理论探索攻关任务。
　　江茶就是过来帮个忙。
　　“怎么啦导师，又有什么工作？”
　　“你带回来的那些天使的分析报告出来了。”
　　诺顿点点头，看向江茶：“小马蒂尔达正在我办公室等着，你也来。”
　　“这么快？才三天吧？”
　　“她叫上了小冯一起，两个灵魂系大贤者联手当然快。”
　　“哦哦。”
　　江茶点点头。
　　心里有数了。
　　看来这次的问题不小，不然马蒂尔达也不至于自己跑一趟。
　　“哟，来了？”
　　“废话不多说，直接开始吧。”
　　江茶一个数据移动带着诺顿一起瞬移到了办公室里，马蒂尔达也不废话，直接就扔出了两个研究报告预印本。
　　——这上面是数据分析和完整的实验报告。
　　同时开始解说。
　　“简单来说，那群发光鸟人用了一种人造信仰的方式，诱导了人类进行天使异变。”
　　“所谓人造信仰，就是凭空创造神话，并且大肆宣传，让大量智慧生命相信这个神话，从而生出信仰之力。”
　　“这些信仰之力是没有凭依的，所以就会自发的生造出一个‘神’来，如果有人利用起了这些信仰之力，那么他就能登神。”
　　“信仰神的存在一般都是这么来的，人造信仰说白了就是一种人造神明的手段。”
　　“不过这一次鸟人的手段有些特殊，不是生造一个信仰神，而是利用这个神话的特殊性，制造出了一大批灵魂病变的天使原体。”
　　“她们创造的神话是什么？”
　　江茶敏锐的察觉到了问题的核心，这些隐形天使的用处，大概率和天使创造的神话相关联。
　　“最虔诚的信徒将会成为不死不灭的天使，哪怕冥河天柱也不能洗去它们坚定的信仰，圣光将永远庇护她们，直到万物黄昏。”
　　“真能作死哦。”
　　“谁说不是呢”
第一三六章 隐形天使的真正秘密
　　天使们这次做的事是真够作死的。
　　先犯了损害灵魂总量的禁忌，又试图创造永久不灭的族群。
　　前者的危害已经说过了。
　　后者的话...
　　智慧机械生命是什么处境，她们也差不多。
　　虽然天使本来就有类似的晋升机制，信仰圣光的凡人接受神明的赐福成为‘圣灵’或者‘天使’，甚至一步登天，成为仆从神。
　　但那都是正常的自然选拔机制。
　　一个世界也出不了多少位这样的存在。
　　就和魔女的转化魔女技术一样，只是一种人口补充手段，不会是主要人口来源。
　　而天使现在创造的这个神话。
　　信仰圣光者，无论身处何处，圣光永远照耀着他们。
　　接受圣洁的考验，晋升纯洁的圣天使，从此永恒不灭，万世传达圣光教义。
　　嘴上说的好听，联系起这些隐形天使病变的灵魂，说白了就是通过灵魂轮回机制，投胎转世的病变灵魂都将重新晋升为天使。
　　且灵魂万世不灭，冥河与天柱都无法将其洗涤治愈。
　　“她们试图用这种方式，将圣光的信仰传遍整个多元宇宙？”
　　江茶立刻意识到了这背后的问题。
　　信仰这种东西，在大部分时候都伴随着神迹。
　　虽然往往都是先有信仰后有信仰神，但神明想大范围传播信仰最好的办法还是降下神迹，发展教派。
　　而这一次天使们创造的这个神话，更像是一个大范围高频次的神迹制造机。
　　病变的灵魂转世之后再度成为天使，这在一般的世界中就是神迹，是神话的验证，然后铭刻在灵魂之中的记忆与守则又会让这些天使自发的传递圣光的教义。
　　发展出的教徒又会‘晋升’成天使，带着病变的灵魂继续轮回，传播到下一个世界。
　　如此一来，直接形成闭环。
　　神迹、神话、教派、信仰，一次轮回就是一次传教。
　　如果真让天使们做成了，那么圣光的信仰就会如同瘟疫一般再无尽次元中传播，不出万年，圣光之神的力量就会强大到一个匪夷所思的地步。
　　甚至...
　　“用信仰的量强行堆到全能...啧，这帮子鸟人真敢想，他们就不怕自家主神承受不住如此多的信仰之力冲刷么？”
　　“他们要的是永世存续的天使族群和圣光信仰，制造一个无敌的守护神也是手段之一。”
　　诺顿依旧笑呵呵的喝着热可乐，似乎对天使的手段并不惊讶。
　　“牺牲自家主神，换来一个可以单独面对一大文明的超级守护神，还顺带大范围快速的传教，天使这比买卖做的确实聪明哦。”
　　“聪明个屁！”
　　马蒂尔达翻了个白眼：“简直愚蠢至极！”
　　“这计划才刚开始，就犯咱们手上了，这就是世界的惩罚。”
　　“我不信他们不知道这计划的风险，这群傻鸟人这些年来越来越疯了。”
　　“行了。”
　　马蒂尔达叹了口气，站起身：“要说的就这么多，江茶你想想详细的计划，和你师父还要伊芙那家伙好好聊聊。”
　　“我去和老朋友们知会一声，让他们做好准备。”
　　“这次天使干的事确实过界了。”
　　马蒂尔达说完直接就走了，留下女孩疑惑的眨眨眼：“马蒂尔达...还有魔女之外的老朋友么？”
　　“没有。”
　　诺顿的语气很肯定,却又吹了吹可乐的热气：“但她有许多手下败将，秩序侧中立侧都有。”
　　“这件事也确实不止是咱们一家的工作。”
　　“....好吧。”
　　江茶已经能想象马蒂尔达的‘知会老朋友’是个什么场面了。
　　‘该不会是要一个一个打上门去吧？’
　　......
　　虽然知道了天使们的阴谋，但这和现在的江茶其实也没太大关系。
　　天塌下来还有个高的顶着呢，事情发展到了这个地步，本来就已经不是江月费群六玖④⑨③⑥一三⑤茶一个人的事情了。
　　‘妈妈，你当初给我这个工作，就是算好了这个情况么？’
　　女孩在心中自言自语。
　　她只是一个引子。
　　哪怕是世界意志也不至于让茶宝一个大魔女去对抗一整个文明，她需要做的只是完成自己作为世界之子的优势罢了。
　　什么优势？
　　面子优势...
　　混沌测先不提，至少秩序侧和中立侧的大佬都是要给世界之子面子的，再加上对付的天使本来就损害了这些和无尽次元一荣俱荣一损俱损的大佬的利益。
　　江茶前去请他们出手的难度也会降低许多。
　　——马蒂尔达就是轻车熟路了，她当年也没少干这种事。
　　世界意志有独立的意识，会在各个世界文明之中游玩这件事是秘密，但世界意志偶尔会出手调节无尽次元的平衡这件事从来就不是什么秘密。
　　就像是律者、虚空使者为量子和虚空维度办事从来不是什么秘密一样。
　　只是本征这边大多数时候都是用命运的指引的方式下达指令的，所以才没人真的接触过‘本征’，甚至不知道那些指令是出于世界的自我保护机制，还是世界意识的意志。
　　但马蒂尔达绝对知道。
　　‘算了。'
　　江茶摇摇头，不再去想这些没什么用的事情。
　　又将注意力转移到了手中的书本上。
　　六大学派作为魔女基石般的学科，其发展高度其实是远超一般学派的。
　　信息、智慧、回溯这种小众学派，江茶可以很轻易的靠自己一人推动整个学派发展。
　　那是因为这些学派本来就没什么知识深度。
　　但六大学派不一样，数以亿计的大魔女，数百上前位贤者，数位大贤者，还有一众走另一条纯洁魔法道路的老牌贤者的合力推动下，再加上从其它文明得到的知识补充。
　　而六大学派除了其中的创造学派又原本就是多元宇宙中流传甚广发展许久的魔法类别。
　　其知识深度远不是江茶可以短时间吃透的。
　　不过江茶倒也不是要彻底掌握这六大学派的全部知识。
　　‘好在我也只是要每个学派掌握一种规则知识，不然怕是学上一千年也学不完哦。’
　　‘数据万法...’
　　幻想着自己完成这个数据类核心特质之后，战力上的大幅提升，女孩露出了傻傻的笑容。
　　“到那时候，就应该有能和师父碰一碰的资本了...至少也能打得过卡米拉！”
第一三七章 怎么有去拯救世界了还要担心毕业考的魔女呀！
　　一般来说，所谓的晋升，大魔女、贤者，都只是生命本质的晋升。
　　虽然晋升之后战力会普遍得到一个不小的提升，但并不是一定晋升就会更强。
　　不然也就不会出现极限小魔女，极限大魔女这种称呼了。
　　魔女真正的强大的，还是自身道路的进展，特质、知识、魔力、概念开发这才是构成魔女战力的关键。
　　像菲利斯，和曾经的莫特尔，她们比贤者弱么？
　　规则知识、魔力强度、特质列表、概念开发一样不差。
　　没晋升只是因为要走的道路还没清晰，没定下来而已。
　　莫特尔当初要是以塑能学派作为主要道路，而不是想以融合为核心，必须开发智慧系魔法，那早就晋升了。
　　菲利斯也是一样，以她的精神学派造诣，对灵魂的研究程度，想晋升早就晋升了。
　　只是她想走‘假信成神’的路，所以才一直没晋升成贤者。
　　晋升大魔女只代表着魔女拥有了自我构建特质的能力，魔力和灵魂都发育到了一个地步，晋升贤者也只代表魔女在自己的道路上走的足够远，掌握了规则知识。
　　本来就是不代表强弱的。
　　不然哪来那么多极限魔女——说白了都是压级大佬，没完善好自己的道路绝不晋升。
　　而江茶现在的情况就更怪异了，怪异到她的战力已经完全不能以正常魔女的标准评判。
　　魔女四个评判战力的标准‘知识’，江茶现在的正常知识储备都赶上贤者了，更别说在信息学派里，她已经达到了前无古人的级别。
　　魔力，她现在基本都不怎么使用魔力了，转而开发起了信息的能量，数据。
　　特质，她全身上下大半的特质都是自己开发的，压根就没有一个评判标准。
　　概念开发...
　　这个更离谱。
　　一般的概念开发要么是提升纯度，要么提升宽度。
　　而江茶呢？
　　她两种都没干，她的概念天生就存粹而宽广。
　　——她现在研究的是怎么以意志驾驭概念，常用的【数据修改】就是这么来的。
　　而现在要以魔女的说法评判江茶的战力，那就只能说一句极限大魔女，其他的就没什么细分的规则了。
　　小妖精们搞出来的那一套‘超越者’泛宇宙通行战力体系倒是能详细评判江茶的战力。
　　但那个要有一个准确的评级，不是需要自己去它们那里测，就是要强到一定程度，让小妖精们主动收集你的出手记录进行评判。
　　无论怎么样其实都不是什么好事。
　　这会导致江茶的情报泄露，对马蒂尔达这些大贤者和老牌贤者来说当然无所谓，毕竟人家已经强到一定地步了。
　　但对于江茶来说...
　　“能苟还是先苟着哦，不然也太不稳重了。”
　　她接下来的日子中绝对少不了战斗，情报这种东西，还是少泄露一点是一点。
　　“说起来...”
　　距离马蒂尔达上次过来已经三个月了，江茶在这段时间里也把维拉送她的六本书阅读了一遍。
　　虽然还有许多不解的地方，但也都可以之后再慢慢研究学习。
　　“我好像还要去参加考试来着？”
　　女孩撑着脸颊叹气，有些无奈。
　　这个考试不是什么研究员职业证书，也不是副职业大师认证，而是...
　　“这学期上的是什么课哦，我完全都不知道呀。”
　　她之前出去旅行的时候，本来是打算办理停学手续的。
　　但维拉大笔一挥，直接给了她们自动升级的权限，不用去参加考试也可以。
　　不过这一次的考试不太一样。
　　弗拉基米尔导师亲自通知了她们几个回学校考试。
　　这可是五年级的结业考试，因为艾丝纶学院的特殊学制，六年级的学生就已经是实习期了，除了参加一个毕业典礼之外就没有其它事情需要回学校做的事情。
　　所以这一次五年级的结业考试，其实就相当于是毕业考试。
　　能参加的话，还是要参加一下比较好。
　　“安妮宝贝你回去考试么？”
　　江茶拨通了安妮的通讯，两年来习惯了大家每天朝夕相处一直在一起，突然分离了三个月还蛮想的。
　　“要考的。”
　　安妮无奈的笑着：“奶奶说要我回去参加，还说海丽文家族的孩子不允许出现延毕的耻辱。”
　　“欸——”
　　江茶拉长了声音，整个人趴在了桌子上，脸蛋扁扁：“好麻烦啊，你知道这两年的学院课程都是什么么？我连教材都没有哦...”
　　“反正...应该不会太难吧？”
　　安妮也流下了一滴冷汗，她还真不知道学院里这两年都上了什么课。
　　要是考一些偏门的魔法发展史之类的科目，她还真就不会！
　　你要她展现自己命运学派的水平那当然是没有任何问题的，她现在甚至可以和命运学派的贤者讨论学术。
　　但要是考这些之外，特别是一些冷门的科目嘛...
　　这就和让一个物理学博士回高中去考政史地一样，还真不一定能拿高分哦。
　　就算以前会一些，这么多年也早生疏了。
　　“咱们倒是无所谓啦，还有一个礼拜的时间，大不了突击补习就好了。”
　　女孩语气幽幽，提起了一个很‘恐怖’的事情：“但是莉娜...”
　　“啊...”
　　安妮也沉默了。
　　让莉娜现在回去考试啊...
　　虽然具体的科目不清楚，但据安妮所知，艾丝纶学院在前三年的魔法理论基础教完之后是会在四五年级拓展一些学科的。
　　六大学派就全都包含在其中。
　　而现在的莉娜...
　　“莉娜现在能过的也就一门塑能吧？”
　　“塑能都够呛！”
　　江茶挥舞着小拳头叫道：“那家伙只懂塑能中的火元素！还是家传的理论，和一般意义上的塑能理论完全不是一回事哦！”
　　“之前我不是给她重上过一次塑能学派基础嘛。”
　　“嗯，我有印象，最后怎么样了？”
　　“她的测试分还不如薇儿！”
　　“啊...”
　　安妮无奈的笑笑，早就猜到了这个结果，只是不知道是赞叹还是无语的感慨了一句。
　　“毕竟是诺伊斯嘛。”
　　“海伦姐也没她这么离谱哦...”
　　“算了，莉娜说她明天就回学院，大不了到时候我给她补课。”
　　“安妮你呢？什么时候回去？”
　　“我大概要下个礼拜了呢，这边还有些事情没解决...”
　　“okok~”
　　女孩笑嘻嘻的应道：“贵族嘛，理解理解~”
　　......
　　ps：之后的剧情里战斗绝对不会少，所以先补充一下战力分级的设定，省的到时候又有人吐槽我战力崩坏ww
　　不过说实话，我也没做一个十分细致的战力分级就是了。
　　慢慢补充吧，我不太擅长这方面。
　　（135/247)
第一三八章 茶宝感觉自己老了
　　黑发红眸的漂亮女孩，穿着一件连体的米色兜帽衫，戴着一顶小帽子。
　　嫩白的大腿从衣摆处开始暴露在空气中，还背着一个小挎包。
　　学生的活力与青春的气息直接拉满。
　　女孩左顾右盼的，对这座城市的一切都很好奇。
　　像是刚来入学的新生一样。
　　“嘿~”
　　从打的巨龙的士背后跳下来，女孩结了帐。
　　“一路慢走哈~”
　　健谈的巨龙笑眯眯的看着江茶离开，女孩也转身，在那阳光下双腿洁白的仿佛在闪光，漂亮的红眸熠熠生辉：“嗯！下次回来还租您的车！”
　　“好嘞！”
　　巨大的飞龙一跃而起，根据软件的指引去接下一个单子。
　　而女孩则看向那熟悉的校门，略微有些感慨。
　　“好久没回来了哦。”
　　作为一个三年级开始就不怎么回学校、四年级开始更是离开魔女社会的学生。
　　女孩这一句感慨是有道理的。
　　而肉眼可见的，她未来可能不会再经常来这个给她留下了深刻印象的魔女岛了，所以才选择了乘巨龙出行。
　　顺便看看风景嘛。
　　“学校里倒是没什么变化。”
　　她这次回来没穿校服，但刷了校园卡，倒是没出现被当成新生的乌龙，走在没什么变化的学院里。
　　江茶的心态和以前倒是大不一样了。
　　一眼能看过去的，学院里还有许多穿着校服的魔法长袍的新生——一看就是新生，升到二年级就基本不会有什么人穿校服了。
　　一个个三五一群，抱着书本和教材，慢悠悠的走在午后温暖而洋溢着青春气息的学院里。
　　“为什么...突然就感觉自己老了哦？”
　　“我才八岁呢！”
　　“是是是，八岁的五年级学姐，对吧？”
　　早就约好见面的莉娜从一旁的长椅上起身，一头漂亮的金发在阳光下仿佛加了特效。
　　“居然装嫩哦！”
　　女孩看到她身上穿着的校服，鼓着脸颊指责道。
　　莉娜本来就是萝莉体型，穿上校服简直是完美融入了新生群体，不熟悉的人根本看不出来。
　　“我这是五年级的校服！”
　　莉娜指着自己胸口和新生颜色不同的领结跳脚：“昨天去领的，今天想着怎么也要穿一次，下次回来就不知道是什么时候了。”
　　“欸？在哪里领的。”
　　女孩的眼睛闪亮亮，明显也有些心动。
　　“喏，你们的我都顺便帮忙领了。”
　　“....你是怎么知道我们身材的？莉娜宝贝好可怕！”
　　“特喵的学院制服是通码！”
　　“那你怎么穿上的！？”
　　“老娘裁了裙边不行！？”
　　“欸——”
　　江茶的脑子里立刻浮现出了这一米四的金毛萝莉一个人打着灯小心翼翼的裁裙边，一边裁一边嘟嘟囔囔的骂着学院为什么只给发一米六通码校服的样子...
　　“噗~”
　　没忍住，女孩直接笑出声，捂着嘴露出一双灵动的大眼睛，眨巴眨巴的望着脸色越来越黑的莉娜。
　　“你笑什么(╯▔皿▔)╯”
　　“想起高兴的事了，安妮宝贝和说我她下礼拜回来。”
　　“屁嘞！你特喵就是在笑我吧！”
　　江茶转身就跑。
　　不跑不行啊。
　　特喵的莉娜连火焰大剑都掏出来了！
　　“那边的！校园内禁止使用魔法打...啊嘞？莉娜？”
　　“还有江茶...你们回来了？”
　　一个带着学生会袖标的女孩刚飞过来想要制止学生的打闹就看到了两个熟悉的面孔，不由得愣了下。
　　“啊~是凉子~”
　　女孩嗖的一下跑到她身边，拥抱了一下之后就躲到她身后贱兮兮的打小报告：“快帮我制止莉娜！她违反纪律！”
　　“凉子你居然成了学生会成员？”
　　莉娜收起大剑，狠狠的瞪了江茶一眼，又好奇的看向凉子。
　　有些惊讶。
　　她可是记得凉子这女孩是能和江茶毫无隔阂的玩到一起去的小恶魔类型的女孩子。
　　曾经还在追求琴妈妈呢。
　　结果后续就没什么消息了。
　　“怎么？我不行啊？”
　　“我就是怕你知法犯法...”
　　莉娜嘟囔了一声。
　　倒是凉子叹了口气，反正她都习惯了。
　　当初她说要参加学生会纪律部的时候，就已经被宿舍里的姐妹们质疑一遍了来着。
　　“你们回来了..那...”
　　“琴妈妈过两天回来哦？”
　　江茶立刻看穿了她的小心思：“现在她在她店长那里。”
　　“我可没问！”
　　凉子的小恶魔尾巴都立起来了，扭头看向狡黠的笑着的江茶：“我没问！”
　　“嗯嗯！”
　　女孩用力点头，眼神里全是我相信你，嘴角却微微翘起。
　　“莉娜，放心打！我给你申请老师监护！”
　　凉子两眼一眯，掏出学生会通讯卡就要打申请。
　　“欸——！”
　　“那我可就放心了啊！”
　　江茶惊叫出声，莉娜却摩拳擦掌调动起了魔力。
　　“你们在干什么？”
　　一道冷峻的声音传来，让众人瞬间打了个冷战，颤颤巍巍的抬头看去...
　　一身军装的弗拉基米尔导师正在天上看着她们。
　　“导...导师好！”
　　“在做什么？”
　　弗拉基米尔可能只是路过，感受到了熟悉的魔力波动过来看一眼。
　　而且现在的江茶和莉娜联手，绝对能把她按在地上揍！
　　弗拉基米尔导师的战力大概在过去的菲利斯和莫特尔之间，因为莫特尔的晋升向前前进了一名，现在是魔女社会中前三能打的大魔女了。
　　可她一个，也绝对面对不了两个小怪物的联手。
　　但那种感觉...
　　那种教导主任对学生心理性的威压，还是让她俩立刻就怂了。
　　“好久不见，大家联络一下感情。”
　　凉子倒是进退有度，她和这位导师交集很多，特别是在加入了纪律部后，对这位主管学院纪律的导师很熟悉了。
　　其实人也没那么凶，就是...气场太恐怖了。
　　“嗯。”
　　弗拉基米尔点点头：“对了，卡罗尔正在找你们。”
　　“有时间去对战社一趟。”
　　说完她转身就走了。
　　留下心有余悸的江茶和莉娜对视一眼，一同松了口气：“去对战社么？”
　　“去！”
　　金毛萝莉咬着牙。
　　“老娘要狠狠的给卡罗尔那个老女人一个惊喜！”
　　....
　　ps：今天下午睡着了ww醒来就七点多了，所以更的有些晚。
　　应该还是三更的。
第一三九章 永远都是最差的一届（笑）
　　又一次回到装修没什么变化的对战社，可江茶和莉娜却都感受到了时间的流逝。
　　——这里已经没有她们熟悉的学姐们了。
　　“时间过得好快啊。”
　　女孩轻轻的感慨，莉娜也认同的点头：“是啊，当初咱们还是被学姐们宠着的学妹。”
　　“现在已经没有熟悉的身影了。”
　　“欸，难得莉娜宝贝你也有点文艺的时候哦。”
　　江茶惊讶的看了眼表情伤感的金毛萝莉，可话音刚落，她的表情就又兴奋了起来：“走走走！茶宝！咱们去给学妹们上一课！”
　　“哈？”
　　“上课啊！当年学姐们怎么虐咱们的，咱们就怎么给学妹们上课！”
　　“喂！”
　　江茶想拦，却没来得及拉住宛如脱缰的二哈一样冲出去的莉娜。
　　——喵喵的！莉娜宝贝你还是个人！？
　　当年的学姐们虽然很强，但也就是一般对战系大魔女的水平，也就是海伦学姐比较朝纲。
　　除了海伦的小队，其他的学姐连新秀杯都没打，就偶尔参加一些业余赛。
　　她俩呢！？
　　在新秀赛上乱杀的冠军！
　　这两年下来还变得更强了...
　　“你给我站住！”
　　幸好，江茶没拦住想给学妹们上课的莉娜，但卡罗尔眼疾手快的把已经忽悠了一队二年级学妹要去打‘指导战’的莉娜给拦了下来。
　　“干嘛！我和学妹打对战你也要管呀！”
　　金毛萝莉气呼呼的瞪着完全没什么变化的卡罗尔，眼眸中的火焰都要溢出来了。
　　“你打算和谁一起组队？”
　　卡罗尔揉了揉眉心，有些头疼的问道。
　　“茶宝咯？”
　　莉娜理直气壮，而卡罗尔回头看了眼尴尬的抬起手朝她打招呼的江茶，沉默了下：“...还有呢？”
　　“埃斯特尔呀，我约了她过来的。”
　　“你特喵这么打指导战的！？”
　　“当年你们不也是这么虐我们的吗！？”
　　两人针锋相对，互不相让，看的身边的小学妹们意识到不对，躲到了江茶身后。
　　“学姐...那，那个，没问题吧？”
　　一个可爱的粉发小魔女怯生生的向江茶问道。
　　“没事没事，莉娜和卡罗尔导师关系很好的。”
　　“欸，对了，你认识江麟么？我听说她也参加对战社了。”
　　“啊！她是我同学！学姐和江麟认识么？”
　　“嗯，我是她师父来着。”
　　“？”
　　粉发小女孩的头上冒出了一个问号。
　　不过江茶也没解释，只是笑了笑。
　　主要她们的情况...也确实不太好解释。
　　整个艾丝纶学院，除了她师父莫特尔那届，出了一个宿舍的怪物之外，几十年间都没再出现她们这样离谱的学生了。
　　神特喵还没毕业就已经是极限大魔女，开始掌握规则知识了。
　　这是正常魔女能做到的事么！？
　　莉娜也是和卡罗尔置气。
　　她们当年的水平确实很超纲，正常来说对战社的小队，想训练要么是同届学生之间互相对战，要么是大一届的学姐指导。
　　哪像她们啊，当年都是卡罗尔带着海伦一起上硬揍，后来还有水君这个贤者课外指导。
　　拿她们当初的情况来要求这一届的学妹们，多少有些过分了。
　　“行吧行吧，我不打指导战了还不行么。”
　　可莉娜和卡罗尔互怼了半天，吸引了越来越多的学妹的视线，却又突然狡黠的坏笑：“好久没回来了，请导师来检查一下我们的进步可以么？”
　　卡罗尔：“....”
　　好小子！
　　你是想我死啊！？
　　她这是被架在火上烤咯，在学生们的面前，她可不能落了面子不答应，但又不能答应。
　　要是答应了，莉娜绝对要把她按在地上揍。
　　别以为她不知道莉娜回家族修行的事！
　　海伦上个月就给她通风报信了！
　　不过好在，就在卡罗尔尴尬的马上要下不来台，硬着头皮答应莉娜的时候。
　　一道稚嫩的童声传了过来。
　　“江茶姐姐~！”
　　是薇尔莉特。
　　小家伙目标明确，奔着女孩就冲了过来，一下扑到了她的怀里。
　　“好久不见呀，薇儿。”
　　女孩笑着揉了揉她的小脑瓜，抬头就看见了跟着埃斯特尔一起过来的江麟：“麟儿也是，最近学习的怎么样？”
　　“跟着埃斯特尔姐姐一起学习，收益良多。”
　　“？”
　　江茶疑惑的看向白毛少女。
　　“院长把她扔给我带了，让我教一些基础魔法和生活常识。”
　　埃斯特尔已经表情冷淡，但熟悉她的江茶却看出了那满满的怨念。
　　江麟是很乖，但带孩子总是要费心的，对于一新只想搞研究的埃斯特尔来说这肯定是一份麻烦的工作吧...
　　‘但让埃斯特尔这个科研宅女教麟儿常识真的没问题么？’
　　女孩心里的疑惑没说出来，既然江麟现在还好好的...那就大概没问题吧。
　　倒是刚刚那个躲在江茶身后的粉发小女孩不知道从哪里又冒了出来，凑到了江麟身边：“江麟！”
　　“你好，薇古斯塔同学。”
　　“江麟还是好冷淡欸！”
　　江茶没去管两个小家伙的交流，只是成熟的笑了笑。
　　‘让麟儿多接触同龄人也有好处。’
　　又转头看向莉娜和卡罗尔那里，薇儿的到来打断了两人的对峙，但小家伙本身就不是个省心的，看了看莉娜，又看了看卡罗尔，突然笑了：“好久不见卡罗尔导师了呢！”
　　“要不要再来打一场？”
　　“我很怀念那时候被导师指导的日子哦？”
　　卡罗尔：“...”
　　她猛地回头瞪了江茶一眼。
　　虽然女孩自己感觉莫名奇妙，但在其他人看来，薇儿这熟练的挖坑给人跳，还有这一边坑人一边卖萌，让人主动跳坑的手段...
　　完全就是和江茶一模一样嘛！
　　“当初笨手笨脚的小丫头现在也古灵精怪的了。”
　　不过卡罗尔却放松的笑了笑。
　　月费群⑥⑨肆九三六一三伍　“行吧，想打就打吧。”
　　“我去叫人凑个队，和你们打一场，就当是毕业检验了。”
　　她也很怀念当初刚认识这些小魔女的时候。
　　现在的学生一届比一届差，虽然江茶她们也不让她省心，但那时候出门去别的学院交流她是真的有面子啊。
　　想到这，她又抬头看了眼对战社的新鲜血液。
　　“一会老娘和你们学姐打一场！都给我好好看好好学！”
　　“真是。”
　　“这次就让你们知道知道，为什么我说你们是对战社最差的一届！”
　　.......
　　ps：啊~好困。
　　要不今天就这样吧~
　　明天一定三更！
第一四零章 对战这玩意打的就是一个素质
　　面对已经成长起来的学生们，哪怕是卡罗尔也不敢大意。
　　不可能再像以前那样一打三了。
　　什么多年未见的学生回归校园，老师和过去一样进行考核什么的...是不可能的。
　　看着那摩拳擦掌的莉娜，卡罗尔的额头上流下了一滴冷汗。
　　‘幸亏没大意啊...’
　　她叫了外援。
　　弗拉基米尔导师和戴安娜导师。
　　弗拉基米尔打游走位，戴安娜打辅助位，勉强也算是一个水平很不错的队伍。
　　而江茶她们这边。
　　“薇儿，想不想给导师们证明下自己？”
　　女孩笑呵呵的揉着小家伙的头。
　　如果说江茶是已经不能用正常魔女的评判标准分析战力的话，那薇尔莉特就是从出生开始就不在这个战力体系内。
　　小家伙一直挺强的。
　　只是最初的时候不会战斗，这两年江茶她们也都在飞速成长，显得薇儿有些弱而已。
　　“让我看看你们这几年成长了多少吧。”
　　弗拉基米尔导师难得勾起一抹笑意。
　　她真的蛮期待的。
　　她至今还记得这两个调皮捣蛋的学生在自己的课上闯出的那些乱子，后山的魔兽都被江茶给打怕了。
　　这孩子没事就去后山打魔兽拔素材。
　　现在，八年过去了，莉娜都二十岁了。
　　最小的江茶也八岁了。
　　她们那一届的学生除了少数几个留校的也基本都不在学院了。
　　这时候再来一场对战，确实很符合教师的浪漫。
　　“要手下留情呀。”
　　戴安娜导师一如既往的如水般温柔：“我不擅长战斗的呢。”
　　“嗯嗯！我会的~！”
　　女孩点点头，可可爱爱的应着。
　　戴安娜导师不能打这事吧...谁信谁傻。
　　但谁叫她漂亮呢，美丽的魔女总是有特权的——反正江茶本来也没打算多认真打。
　　“那么，准备开始吧，教师组，卡罗尔导师、弗拉基米尔导师、戴安娜导师。”
　　“学生组，江茶、莉娜、薇尔莉特。”
　　埃斯特尔一脸平静的宣读比赛通告，这个学院内都直播起了这场对战。
　　江麟站在她身边，满是期待的望着。
　　“那么，比赛开始。”
　　埃斯特尔随手发了一个最常规的火球。
　　在火球落地的一瞬间，对战开始。
　　莉娜第一时间展开变身，手持火焰巨剑的金发龙娘出现，却和她曾经的样子有了太多的区别。
　　首先是龙鳞。
　　原本赤红色的龙鳞如今变成了以红色为主，在阳光下却泛起七彩光芒的美丽鳞片。
　　萦绕在她身边的火焰也变得愈发绚丽。
　　一队巨大的黑色龙翼如今更是大的遮天蔽日，却没有了实体，反而更像是火焰的聚合，却是黑色的。
　　带来一阵阵的阴暗。
　　那是火元素纯度达到极致时才会出现的特点。
　　江茶没什么动作，只是挂上了精神链接，给莉娜挂上了一系列增益魔法。
　　嗯，她这次打的是辅助位。
　　而莉娜是游走位。
　　“真正的突袭位...”
　　卡罗尔开启【旭日】，视线逐渐移到了那安安静静的可爱小萝莉身上。
　　“是薇尔莉特？戴安娜你小心一点。”
　　“我知道。”
　　戴安娜导师的辅助手法相当精湛，并联施法、蓄能施法，各种各样高端的低端的施法技巧在她手中如流水般自然的施展出来。
　　宛如一场美的令人惊叹的舞蹈表演。
　　而弗拉基米尔...
　　极其少见的鲜血魔法。
　　这是亡灵魔法和水元素魔法的一种复合魔法，修习难度极高，至今整个学派都没出一位贤者。
　　但...
　　很强。
　　而且最强的鲜血魔法使用者就是眼前的弗拉基米尔。
　　她的脚底下不知何时展开了一条血流长河，无数的怨灵在鲜血构成的长河中哀嚎挣扎。
　　可她的表情却没有一丝变化，只是静静的看着自己的学生们。
　　这是作为导师的矜持，哪怕学生可能已经超越自己，但作为教师，她也要让出先手权。
　　然后...
　　薇儿动了。
　　信息学派【数据修改】
　　借助自身超强的死亡魔力，她一瞬间就将天空中那第二个太阳给变成了漆黑的模样。
　　随之而来的，还有亡灵系经典场地魔法【暗夜天幕】。
　　而她的身边，也不知何时出现了越来越多的亡灵怪物。
　　与此同时，金发的莉娜【瞬间移动】来到戴安娜的身边。
　　弗拉基米尔的血河中亡灵聚集成一杆长枪被她握在手中投掷，替戴安娜挡下了莉娜的致命突袭。
　　“谢啦~”
　　戴安娜展颜一笑，好看的眸子回头看向小龙娘，手中的标准法杖挥舞。
　　【魔法反制】
　　莉娜刚准备发射的龙息瞬间熄火，发了个哑炮。
　　而远远的，一道空间波动却降临在了戴安娜的头顶。
　　【大裂解术】+【空间传送】
　　这精妙的控制力，让大裂解术通过空间传送直接出现在敌人身边的手段。
　　弗拉基米尔远远的看向那个似笑非笑的红发女孩，认可的点点头。
　　身边的血河再度沸腾，无数怨灵‘自发’的上前，挡下了这一发致命的攻击。
　　在弗拉基米尔挡住大裂解术的瞬间，莉娜和戴安娜的下一个魔法也都准备完成。
　　【塑能突袭】！
　　金发的小龙娘浑身燃起纯黑色的火焰，宛如灭世的龙王一般，带着强大的压迫感与点燃世界的高温朝着戴安娜冲出。
　　然后...
　　【催眠术】+【梦境编织】
　　‘戴安娜导师真的好素质啊...’
　　女孩在心里微妙的感慨着。
　　然后一发【精神鞭挞】打醒了被两个高阶精神系魔法弄得昏昏沉沉冲错了方向的莉娜，顺便让她进入【狂暴】状态，免疫催眠。
　　而与此同时。
　　“江茶！你未免也把薇尔莉特教的太素质了吧！？”
　　卡罗尔一声怒吼，没好气的用出了自己不擅长的圣光魔法，以亏魔法位为代价，躲开了薇尔莉特的纠缠。
　　神他喵【白骨地狱】+【骸骨召唤】+【骸骨掌控】+【骨爆术】的究极素质连招。
　　真正危险的不是这几个魔法构建的战术循环。
　　是薇尔莉特那时不时引爆卡罗尔魔法的【信息修改】以及可以秒杀一切的【死亡一指】。
　　让她根本没办法赚到任何优势。
　　最克制死亡一指的【神圣护盾】往往下一秒就会变成对薇尔莉特攻击毫无防护能力甚至会被人家引爆的【骸骨护盾】，这还怎么玩啊！
第一四一章 你导师还是你导师
　　【死亡一指】这类即死魔法，最大的缺点就是很容易被防御。
　　先不说【神圣守护】【圣光祝福】等原本就克制亡灵魔法的圣光系魔法，就是其他学派也有很多方式以最小的消耗避过去、
　　塑能学派可以用火球对攻。
　　精神学派可以干扰死亡一指的精神锁定。
　　变化学派可以用【变化术】变出魔法动物来挡枪，也可以直接化石为泥硬抗。
　　等等等，各个学派都有经典对抗死亡一指的能力，也就让这个魔法在赛场上变成了‘一击决定胜负’的经典选择——当然也有赌狗就赌对手反应不过来的情况。
　　总之，是高风险高收益。
　　而薇尔莉特现在却把这个魔法变成了常规进攻手段。
　　骸骨类魔法的经典战术循环让一般对手都无法近她的身，【数据修改】又让对手往往需要费尽心思才能防下一招【死亡一指】而无力还击。
　　最后薇尔莉特作为亡灵魔女天生高浓度的死亡魔力让她的【死亡一指】拥有了远超一般魔女的即死性。
　　一套连招下来，压制住大部分对手是绰绰有余的。
　　“才不是我哦！这套战术是莉娜给薇儿设计的。”
　　江茶鼓着脸颊抗议，然后十分素质的送了卡罗尔一发禁魔立场，让她被小家伙的【骨爆术】炸了个满的。
　　甚至没时间开口抗议，因为后续，薇儿的死亡一指又来了。
　　“我特喵！”
　　“茶宝救命啊！”
　　卡罗尔愤愤的叫骂声和莉娜的求救声一起传来。
　　女孩一直观察着她那边的情况。
　　戴安娜导师的反制玩的及其熟练，也不知道她为什么这么了解诺伊斯战法，反正莉娜的打法完全被她看穿了，无尽的先读各种反制魔法让莉娜苦不堪言，一身实力发挥不出来五成。
　　而另一边，弗拉基米尔导师也开始动真格的了。
　　血池正在逐渐扩大，无尽的冤魂化作一个个身着复古军装的军人，血液塑型成火炮、导弹、机枪，被那穿着冬季军装的冤魂操纵着组成一只士气高昂的军队。
　　——那是弗拉基米尔曾经的部队。
　　鲜血的腐蚀、冤魂的精神攻击、塑形武器的炮火轰炸，三位一体，成就了弗拉基米尔最强的招牌战法。
　　【血狱君主】
　　在她的血河之中，她就是绝对的王者。
　　施法者往往需要提前布置场地才能发挥出全部的战力。
　　而弗拉基米尔不需要，核心特质【血河】一旦展开，她就是自带场地的施法者。
　　永远能发挥出最强的战力。
　　“知道啦知道啦，丢人。”
　　女孩撇撇嘴，抬手一挥，并联施法。
　　身后瞬间出现上万个魔法阵，六大学派的魔法不断吞吐，和血做的军队展开火力对轰。
　　救下莉娜之后，又展开了自己的场地魔法。
　　【信息神域】！
　　蓝光所过之处，所有的一切都化作信息流入江茶的脑中，再由她那算力极高的大脑处理，整合，发送给莉娜和薇尔莉特。
　　莫特尔偷偷蓄力的【塑能冲锋】，戴安娜隐藏施法的【大裂解术】，弗拉基米尔血河之中的奥秘，那无尽的灵魂。
　　“导师，您真该下地狱啊。”
　　江茶看向弗拉基米尔，笑着说道。
　　“谁说不是呢。”
　　弗拉基米尔耸耸肩，轻轻的笑着：“可惜我就是死不了。”
　　江茶的话不是诅咒，对魔女来说，去地狱的意味早就和人类时代不同了。
　　感觉就和出国旅游差不多。
　　而江茶说这话的意味，也只是因为弗拉基米尔这些年都没晋升的原因就是因为她从来都没死过。
　　鲜血魔法，模糊生死的魔法。
　　没真正体验过生死意味的魔女，是永远不可能以此道晋升贤者的。
　　而弗拉基米尔的话语中也蕴含着另一个意味。
　　那是战意。
　　‘你能杀死我么？’
　　她上过最残酷的战场，在冰天雪地之中保家卫国，率军打满东线。
　　她参加过百年战争。
　　她去过多元宇宙中无数个险境。
　　可她依旧活着。
　　她是个有信仰的魔女，她的信仰就是那自愿投身她血河之中的灵魂，她要带着战友的期盼一直活下去。
　　所以她不会自杀。
　　可她也盼望着死亡。
　　‘被学生亲手送下地狱...’
　　弗拉基米尔正了正头上的军帽：“感觉也不错。”
　　“不拿出点真本事来，都要被学生看扁了。”
　　卡罗尔突然开口。
　　烈日一般的炽热温度从她的肉体中不断向外散发，让白骨不点自燃，化作风中的尘埃。
　　“这个高温无法修改？”
　　小家伙瞪大了眼睛，一时有些不知道该怎么办。
　　“那是【旭日之躯】，在自己体内直接使用【旭日】大幅提升施法威力和魔法抗性，是卡罗尔这老女人的压箱底大招。”
　　莉娜立刻在精神链接中给薇尔莉特解释道。
　　“戴安娜。”
　　“是是是，我知道啦。”
　　温柔如水般的女人满脸笑意，可那眼神却逐渐冰冷。
　　她身边散发出的水元素看似缓慢，实则却飞快的凝结。
　　而且不只是空气中的水分，甚至连魔力，无论是薇尔莉特的【骸骨地狱】还是江茶的【数据神域】在这一瞬间都被彻底冻结失效。
　　魔力循环被打散，失去了效果。
　　低温却精准的绕来开了血河跟旭日，只粉碎了江茶这边的场地魔法。
　　“开玩笑的吧？戴安娜导师这么强？”
　　莉娜睁目结舌，靠着自身火焰的高温勉强在这冻结时空间的冰系领域中活动。
　　“你以为哦！”
　　艾丝纶学院可是魔女社会前三的学院，能在这里任职的导师怎么可能有差的。
　　再说了...
　　面前这仨在艾丝纶的导师里都算是前五能打的！
　　除了以前就很强的弗拉基米尔之外，大家普遍有一种错觉，那就是主职教书育人的其它导师实际战斗力不是很强。
　　卡罗尔以前也就是个王牌对战魔女而已，战力比现在的明星选手，尹今歌之类还差了一些，只能算是一流上等，算不上顶尖。
　　再加上平时日常跟学生们打对战，爱玩爱翻车，大家都觉得她好像很菜的样子。
　　——但她们上一次在公共场合全力战斗已经是几十年前的事情了！
　　这么多年在艾丝纶学院中上着维拉的指导课，除了教学就是打磨自己的道路。
　　她们的实力...其实远远超出所有人的意料。
　　而现在，江茶她们看到了。
　　...丫的全是极限大魔女！
　　掌握规则知识，但一直没晋升贤者的那种压级大魔女！
　　.....
　　ps：弗拉基米尔是大魔女战力前五，和菲利斯差不多实力的极限大魔女。
　　那和她关系很好的戴安娜和卡罗尔也很强这事很合理吧？
　　哦，顺便一提，实力堪比贤者的大魔女数量其实一点也不少，年轻的极限大魔女，像茶宝莉娜这样才是真正的稀少存在。
　　属于十年出不了十个的超级天才。
第一四二章 你们是想拆了学院么！？
　　莉娜本来以为自己这次是衣锦还乡，回学院装逼虐菜的。
　　万万没想到，这些导师全都给她留了一手。
　　“喵的！一个个全是极限大魔女啊！导师你也藏得太深了吧！？”
　　她这话是对戴安娜说的。
　　弗拉基米尔多年前没入职艾丝纶的时候就是极限大魔女了，有这个实力她一点也不意外，就算已经是贤者级也很正常。
　　卡罗尔几十年前就是王牌对战选手，沉淀这么多年打磨自己的道路现在实力有所增长，到了极限大魔女级别也不是什么特别让人惊讶的事情。
　　但她万万没想到原来不显山不漏水，从来都是一副温柔好欺负模样的戴安娜导师也有这种实力啊！
　　这真不怪她没想到。
　　你去学院里问！
　　哪个学生不是认为这个执教魔法理论课的戴安娜导师是学术类型的魔女，不善战斗啊！
　　这可是艾丝纶学院最受欢迎导师每年稳定的no.1！
　　大家对她的印象都是柔弱、和善、温柔。
　　而现在...
　　‘还特喵是个擅长精神系和塑能系冰元素的战场魔女哦！’
　　江茶眯着眼，也很震惊。
　　她只是因为固有魔法无时无刻的在收集信息，隐约知道戴安娜导师很强。
　　但真没想到这个以如水般温柔著称的导师最擅长的居然是极寒与精神攻击混合攻击的战场魔法。
　　戴安娜没理会学生们目瞪口呆的震惊。
　　她只是享受的呼了口气。
　　气息中带着的超低温将空气中的水分冻成冰晶，连那头好看的长发也变成了梦幻的冰蓝色。
　　宛如极地的冰女。
　　美的不可方物。
　　动手也完全没了以往那种温柔。
　　冰蓝色的精灵被她的魔力从狭间中吸引而来，冰雪的世界在她的召唤下降临这个世界。
　　无尽的暴风雪覆盖了半个学院。
　　冰冷的极寒让观战的小魔女们都吃不消，抱着肩膀瑟瑟发抖。
　　禁咒起手，以示尊重。
　　这就是站场魔女打招呼的方式！
　　塑能系禁咒【冰河世纪】！
　　“真是的。”
　　埃斯特尔叹了口气，魔力转化为万能的以太，从暗物质的世界拉来最神秘的未知防护笼罩在观战区中。
　　以太系禁咒【埃斯特尔的未知变化】
　　“？？？”
　　莉娜的小脑瓜上全是问号：“这禁咒吟唱的也太快了吧！三秒都没有！”
　　被弗拉基米尔拦下的她完全没办法去阻止戴安娜的禁咒，只能眼睁睁的看着她展开自己的主场。
　　无尽的暴风雪带着致命的低温和精神攻击打在她身上，只要身处在这个【冰河世纪】之中，她的魔力就无时无刻被消耗。
　　最致命的还是那随处可见的【冰爆术】夹杂着对精神的攻击，会让她陷入不利的局面，无论是施法还是格斗，都会慢上一拍。
　　而在弗拉基米尔这个战斗经验极其丰富的导师面前，哪怕只是慢上一拍也会让她陷入绝对不利的局面。
　　“好好好，这么玩是吧！”
　　莉娜咬着牙，身上的龙鳞硬抗冰雪燃起火焰，精神更是突然壮大到了连那金黄的龙瞳都燃烧起来的地步。
　　她的身体逐渐变化，从龙娘化作一头真正的巨龙。
　　优雅而美丽。
　　却又威严的宛如要毁灭世界。
　　“虹能龙啊，伊莲恩把这招都教给你了？”
　　“！？”
　　莉娜突然意识到了什么。
　　伊莲恩.诺伊斯，红龙贤者，诺伊斯家族现任族长，也是...
　　莉娜的奶奶。
　　“我和她以前是战友。”
　　戴安娜没有多说，却也解释了莉娜一直压在心里的疑问。
　　她本以为戴安娜导师能看穿她的战法，精准的先读她要使用的魔法然后进行反制内鬼是自己的哪个姐姐或者阿姨。
　　万万没想到。
　　“奶奶的！坑我是吧！”
　　莉娜人都要麻了，合着戴安娜居然是她奶奶辈的魔女！
　　【炽焰圣树】从那变身虹能巨龙的女孩身后缓缓生长。
　　宛如在厚厚的冰雪之下破土而出的生命嫩芽，虽然弱小，却蕴含着生命的奥秘。
　　那树丫越长越大，直至成长为一颗参天大树。
　　将巨龙身边的冰雪都融化。
　　“有点新意。”
　　戴安娜点点头，连续施法，无尽的冰雪与七彩的火焰对攻。
　　应该会变成一场很持久的消耗战吧。
　　而另一边。
　　拿出真本事的卡罗尔对薇尔莉特的战场。
　　小家伙抿着唇，无法解决卡罗尔制造出的足以焚毁一切高阶一下亡灵的旭日高温。
　　【数据修改】不是万能的，至少她还做不到像江茶那样直接修改现实数据，将这高温转化为低温。
　　而她的魔力又无法入侵卡罗尔宛如精金一般坚固的肉体，直接修改她体内的魔法。
　　束手无策。
　　“找不到对策的话，就放弃思考吧。”
　　女孩柔软的声音在她脑内轻轻响起。
　　“魔法的对战不是只有破解和反制，更重要的终究还是魔力本身。”
　　“魔力才是本质，而她是万能的，总会回应你的期待。”
　　薇尔莉特的眼睛一亮。
　　她想到办法了。
　　既然找不到方法用施法者最习惯的‘最优解’解掉对手的魔法，那就只需要比她更狂暴，用更强力的魔法轰回去就好了。
　　所以...
　　亡灵系禁咒【埃索的死亡之门】！
　　通往负能量位面的大门被薇尔莉特打开，无尽的死亡魔力从虚空之中倾泻到这个世界上，从薇尔莉特的脚边开始，一点一点，把这个世界腐蚀成只有不死者能够生存的亡灵世界。
　　“生者，误入。”
　　古老而神秘的威严女声响起，宛如宣言了规则一般，将薇尔莉特身边的空间彻底转化为死者的地盘。
　　生者只要进入就要被位面规则攻击。
　　“玩不起是吧！打不过就叫妈妈！？”
　　嗯...
　　那道威严的女声，其实就是简的。
　　她是死者之王，负能量位面当然是由她掌握的。
　　不过除了因此薇儿和这个魔法相性特别高，可以引动规则复刻死者之王的意志之外，她并没有借用简的力量。
　　那逐渐蔓延的死者领地，就是薇儿自己的力量。
　　负能量在那黑发黑眸的小女孩的手中聚集，压缩，能量的流动形成一阵阵的死亡风暴。
　　死亡之门还只是前奏。
　　薇儿真正要用的是...
　　【简的死亡一指】
　　刹那间，漆黑的死亡魔力瞬间笼罩了方圆上千公里的区域。
　　植被、魔兽、甚至亡灵都又‘死’了一遍。
　　古老的钟声悠然回荡。
　　那是宣告世界灭亡的钟声。
　　“你妈的！你们是想拆了学院么！？”
　　......
　　ps：（136/247）
　　一会还有一更。
第一四三章 同志们，战争已经结束了！
　　维拉本来是不想管这场对战的。
　　导师和成长起来的学生打一场对战，她作为院长也是很乐意看到的。
　　既能给低年级的学生开眼界的机会，让她们更有动力和上进心，也能体现艾丝纶学院的人情味。
　　多好的事情啊。
　　这种事以前也经常出现。
　　所以一开始维拉就只是在喝茶看戏的。
　　但她忘了。
　　这仨即将毕业的学生...可不是一般的学生。
　　刚开始还好，虽然魔法对轰把学院后山炸了个一团糟，但艾丝纶学院经费充足财大气粗，不在乎修缮后山的那点钱。
　　但现在明显已经开始不对劲了。
　　戴安娜一个【冰河世纪】直接冰封了半个学院的范围，低温造成的暴风雪更是直接笼罩了整个魔女岛。
　　月费群陆⑨四九三⑥一三伍　　哪怕埃斯特尔和其它导师出手护下了低年级的小魔女们，但学院的建筑也是钱啊！
　　而随后薇尔莉特更过分！
　　这熊孩子居然直接打开了死亡位面的大门！
　　那特喵可是有可能造成永久位面沉降的魔法！
　　你是想把艾丝纶学院变成永恒的死亡之地么！？
　　“要打给我出去打去！”
　　看着江茶那一脸无辜，仿佛在说‘茶茶什么都没做哦~’的眼神，维拉更是气不打一处来。
　　一个结合了空间规则知识，打破了魔法阵常规限制的超级传送阵，直接把六人一起给扔到了外太空的无人行星带。
　　然后又自己当起了转播员，把这里的战斗连上了学院里的魔力屏幕进行转播。
　　“好了，打吧。”
　　维拉瞪了江茶一眼：“正好让我看看你们现在到了什么地步。”
　　联通死亡位面的大门正在源源不断的往这片星空之中注入死亡魔力，戴安娜的【冰河世纪】依旧冰封了她周围的一切。
　　弗拉基米尔的血河，莉娜的炽焰圣树，卡罗尔的旭日之躯，一切都没受影响。
　　“多么令人惊叹的空间魔法造诣。”
　　弗拉基米尔按了按军帽，轻声感叹。
　　“每次我都觉得院长是个怪物。”
　　江茶耸耸肩，笑着接话。
　　“那么...”
　　莉娜化身的巨龙沉着声音，虹能的火焰在她身上愈发旺盛：“暂停结束！”
　　火焰与冰霜继续开始碰撞。
　　飘落的七彩火焰枫叶与凝结着精神力量的雪花彼此接触，碰撞，消融，点亮了这片漆黑的星空。
　　卡罗尔全身上下散发着极致的高温，冲向死亡之力，挑战死者之王的威严。
　　而这边，江茶和弗拉基米尔的战场却还是那么平静。
　　“我很欣赏你，江茶。”
　　“从你第一天上我的课时我就很欣赏你。”
　　血河缓缓流淌，这个从旧时代走来的军人，这个被亡魂束缚的不死魔女，最强的鲜血魔法使用者，模糊了生死界限的存在。
　　她的声音坚毅而疲惫。
　　她的笑容逐渐变得危险而疯狂。
　　她走过比地狱还地狱的绞肉机战场，参加过与未知存在长达百年的战争。
　　去过宇宙中最危险的地方，在碎片地带漂流游荡。
　　如此一直活到现在，被维拉以她可以亲手教出能杀死她的学生为理由拐到艾丝纶学院担任教师。
　　消磨了脾气，从冷酷的苏联军官鲜血魔女弗拉基米尔，变成了学生们人人畏惧的弗拉基米尔导师。
　　每一位从旧时代走来的魔女的经历都堪称传奇。
　　而她的故事，在一众传奇之中也显得更加传奇。
　　“虽然你不是我亲手教出来的学生，也没有继承我的战法。”
　　弗拉基米尔在笑，笑得很温暖，却又在那缓缓流淌的血河的映照下显得有些疯狂恐怖。
　　“但你确实是我教导过的最强学生。”
　　“那我也打不过导师您哦？”
　　女孩举手投降。
　　她的【数据万法】还没完成，战法还没彻底完善，很难打得过这位百年前就已经是极限大魔女的导师。
　　“没关系，我可以等。”
　　“等你成长起来的那一天。”
　　“而现在。”
　　她这么说着，血河沸腾，整装待发的鲜血军队立正行礼，动作没有特别整齐，却带着浓重的杀气，那冲天的意志爆发出了远超【血河】这个魔法所能承受的力量。
　　那是军魂！
　　是意志！
　　“军魂的意志太强烈，反而压制了您自身的意志么？”
　　“如果您需要的话，我觉得走魔法的道路晋升贤者更适合您，就像维拉院长那样。”
　　女孩低着头，猩红的眼眸中闪烁着炽热的战意——这不是她本身的战意，而是鲜血魔法。
　　【血液狂热】
　　但她还是很冷静，甚至冷静的分析出了弗拉基米尔迟迟不能晋升贤者的真正原因。
　　她想以自身的意志解散【血河】之中的灵魂，却无法战胜那在无尽的战争中越来越强的军魂意志。
　　一个人的灵魂，无法对抗那数十万士兵的灵魂。
　　说真的，弗拉基米尔现在还没疯，甚至能保持自己的意志占据主导地位都已经是一件相当不可思议的事情。
　　这种情况下在想以自己的意志战胜几十万士兵的意志完全是不可能的。
　　所以她不能走意志的道路。
　　只能像维拉那样以魔法的道路晋升贤者。
　　“不必了。”
　　弗拉基米尔叹了口气：“我所参与的那场伟大的卫国战争已经结束。”
　　她温柔的看向那血河凝聚成的一个个士兵，他们那高昂的士气，那满是战意的目光让她无奈的笑着低下头。
　　无论何时，她的军队士气永远是如此高昂。
　　但。
　　同志们。
　　醒醒！
　　战争已经结束了！
　　“所以我要让这三十二万五千八百六十一位烈士的灵魂回归冥土，轮回转生，去过上崭新的，幸福的人生。”
　　“这是我作为军官的责任。”
　　“...好。”
　　女孩无法理解那份重量，那三十二万余位烈士灵魂的重量。
　　但她可以以自己的方式给予回应。
　　女孩一瞬间展开魔力真身，若隐若现的虚幻在她身上高频闪烁。
　　无尽的数据被她从体内，从灵魂，从环境中解放出来。
　　最终融成了一个超级复合禁咒。
　　【天下无双】！
　　属于江茶的军队从虚空中一步步踏出！
　　不再需要繁琐的铺垫，也不会直接抽空她的魔力。
　　曾经用过一次的超级禁咒再一次出现，直接印证了她的成长。
　　而这之后...
　　创造的长刀在她手上出现。
　　与那手持骑士长枪与ak的导师相对而视。
　　兵对兵。
　　将对将！
　　.....
　　ps：第四更~
　　求票票~
　　（137/247）
第一四四章 数据万法的雏形
　　左手ak右手骑士长枪。
　　精湛的枪法与精湛的枪法。
　　这就是弗拉基米尔多年来磨练出的武艺。
　　外形老旧的自动步枪喷吐火焰，射出的子弹确实带着腐蚀与冲击的鲜血子弹。
　　骑士长枪挥舞，军人转身，放低重心，与那女孩的长刀碰撞。
　　兵对兵
　　将对将
　　在她们的脚下，鲜血构成的二战军队正与魔法创造的军队互相碰撞，激烈厮杀。
　　而在天上。
　　女孩单手持刀，死死撑着那势大力沉的下劈，左手伸出，魔力构成护盾挡下枪口喷吐的子弹。
　　【瞬间移动】
　　弗拉基米尔不愿僵持，瞬间移动眨眼间出现在江茶身后，左手死死扣下扳机的同时右手的长枪却回到了自身胸前。
　　下一秒，金黄色的人影虚空移动，宛如没有实体一般转移到了弗拉基米尔的身侧，长刀挥出。
　　与笨重的骑士长枪互相纠缠，却又灵活的划过长枪的边缘一刀刺向弗拉基米尔的胸口。
　　可那军人早已习惯了以伤换伤的战法。
　　不仅没有拉开距离，反而顺势右手一抖，长枪向前伸出。
　　苗刀与骑士长枪同时穿过两人的胸口，一者流出魔法的鲜血，一者露出数据的光华。
　　但这还没有停。
　　ak开火。
　　完全不学科但很魔法的射速一瞬间喷吐出数千发血液子弹。
　　而江茶却只是眼眸一亮。
　　【空间邪眼】
　　她时间所及之处，空间被完全扭曲，鲜血的子弹瞬间被搅碎。
　　同时又抬起右手，魔力聚集。
　　炽热的火焰瞬间喷涌。
　　【炎爆】！
　　爆炸将以伤换伤打法完全不要命的两人分开。
　　鲜血从弗拉基米尔的胸膛留下，被炽热的火焰烤干。
　　而女孩的胸口也破了一个大洞。
　　两败俱伤？
　　并不。
　　这只是热身罢了。
　　血液构成的长河飘散出细细簌簌的血流，宛如有生命一般将弗拉基米尔的胸口修补。
　　数据的光华聚集在黑发红眸的女孩身边，修复被长枪穿透的胸膛，排出那不停在腐蚀她魔力与灵魂的血液。
　　对于两个不死性拉满的魔女来说，这种级别的伤势完全不影响战斗一瞬间就能修复。
　　“该动点真格的了。”
　　弗拉基米尔有些意外江茶居然有和她同等的不死性。
　　但无所谓，不如说这样更好。
　　这样她就不用担心一不小心用力过猛把她打死了。
　　——这里可不是对战场，没有苏生装置的。
　　能放开手脚全力战斗的代价就是担心会不会直接把学生直接送去地狱，反而又有些束手束脚。
　　放开手脚了么？
　　如放！于是。
　　鲜血解放。
　　弗拉基米尔的魔力真身是一尊用鲜血构成的吸血鬼。
　　血液构成的猩红绅士礼装，危险而尖长的犬牙，还有那猩红的眼眸。
　　手中的ak和骑士长枪都已化作血液回归她的身体，而她也拿出了她真正的法杖。
　　一对双枪。
　　左手的手枪纯白无暇，右手的手枪漆黑如夜。
　　“啊啊，真羡慕你们有自己的专属法杖哦。”
　　女孩叹了口气。
　　宝石般的红眸被数据笼罩，化作湛蓝的数据流。
　　一瞬间就分析出了这两柄手枪的能力。
　　白枪连射鲜血魔法。
　　黑枪蓄力魔法光炮。
　　两把枪合在一起，组成长法杖，应该还有加速施法的能力。
　　“你也可以给自己做一个。”
　　弗拉基米尔低低的笑着：“以你的能力，这并不难吧？”
　　她知道江茶的副职业造诣，也能看得出这女孩现在全身上下一件魔法装备都没有。
　　说实话，到了她这个地步的大魔女还依旧如此清贫弗拉基米尔也是第一次见。
　　江茶也不缺钱才对。
　　“难倒是不难。”
　　“但是没有合适的素材啊，我的信息魔法，很难打造合适的魔法装备欸。”
　　魔力强度增强？
　　她的泰坦之心就足够了。
　　加快施法速度的话，女孩自身的施法速度已经到了一个极致，完成数据万法之后更是完全不需要这条属性了。
　　铭刻魔法阵就更不需要，她的万法皆通又不是摆设。
　　女孩一直没给自己打造魔法装备就是因为不太需要，还不如带上慧子好用。
　　但接下来要面对的战斗肯定不少，倒是真的要考虑起来这方面的事情了。
　　江茶看了眼自己手中对拼两次就裂开的苗刀，无奈的摇摇头。
　　直接扔掉，又干脆以数据能量重新塑造了一把。
　　“那倒也是...战胜我，我可以给你提供一个素材，绝对和你的心意。”
　　“真的嘛！？”
　　女孩的眼睛一下子亮了起来。
　　但看看弗拉基米尔那满是战意的表情，又微微叹了口气。
　　“好难哦。”
　　“所以才能称得上是考验。”
　　“那好吧...”
　　本来没什么干劲的女孩突然来了些精神。
　　手中的数据长刀散掉——拿冷兵器和热武器去拼近战，她又不是傻。
　　之前只是想着摸摸鱼划个水送了算了。
　　但现在的话...
　　“别眨眼。”
　　数据的力量再一次爆发开来，但这一次，明显和之前不同的是，其中还蕴含着六大学派的力量。
　　塑能、精神、变化、神秘、亡灵、创造。
　　六个学派，六个...
　　规则！
　　“数据...创世！”
　　地水火风重演，创世的光华就在浓缩在女孩手中的光球之中。
　　那是世界初生的奥妙与伟力。
　　可下一秒，女孩却把那光球一口吞进了肚子里。
　　“嗷呜~”
　　可可爱爱的打了个嗝。
　　让完全戒备起来的弗拉基米尔没忍住疑惑的挑了挑眉毛，刚想开口询问，却被突如其来的危险惊出了一身冷汗。
　　江茶已经不知何时突然出现在了她身后！
　　不是【瞬间移动】也不是【虚空移动】！
　　这是...
　　“你修改了空间！？”
　　全身散发着创世伟力，宛如神明一般的女孩抬手，冰霜与爆炎齐齐喷出，弗拉基米尔反应极快，白枪连续开火，大量喷吐的鲜血瞬间被蒸干冻裂，却也给她留下了闪躲的空隙。
　　可江茶那不是魔法。
　　而是一种更本质的，弗拉基米尔无法理解的魔力运用。
　　宛如...
　　法随心动。
　　“空间移动的原理，不过是破开空间再通过空间隧道出现在自己需要的地点。”
　　江茶解释的声音不带一丝感情，冷漠的令人发颤。
　　“明白了原理之后，构建魔法阵就是多余的步骤。”
　　她抬起手，又一次出现在弗拉基米尔的身前，赤红与冰蓝色的光球缠绕在她手中。
　　蕴含着能真正伤到鲜血魔女真身的力量。
　　塑能规则！
第一四五章 江茶vs弗拉基米尔 （完）
　　江茶的动作没有停歇。
　　火焰、冰霜、雷电、水流、狂风、大地，一个个代表着对塑能规则知识理解的光球随着她的动作越来越多的萦绕在她身边。
　　随着她对数据的处理，转化为各种各样的形状与形态。
　　弗拉基米尔拉起血河，一路向上，鲜血构成的长矛再半空中不停的蓄力成型，身边的空间全被她封锁，不在给女孩突袭的机会。
　　但。
　　双眼紧闭的女孩却突然睁开了左眼。
　　而与此同时，再弗拉基米尔的头疼，在那无垠的宇宙空间中，另一只威严的巨眼一起睁开。
　　视线所及之处，无尽的精神冲击粉碎了她的反击，也击碎了她的身躯。
　　精神规则！
　　弗拉基米尔于血河之中重生。
　　身边血液构成的大炮一炮轰散了那宇宙中的巨眼。
　　鲜血的规则模糊了生死，同样也腐蚀了精神规则的力量。
　　但那女孩闭上左眼，破开空间虚空行走，金黄色的人影追逐着弗拉基米尔的方向，左手微微抬起。
　　无尽的负能量顺着她的动作直接冲出，连鲜血都被衰朽。
　　那是死亡的规则。
　　“拿这个对付我可不好用。”
　　鲜血构成的魔女抬起双枪无尽开火，却构成了一个在宇宙中也堪称巨大的魔法阵，鲜血魔炮喷涌而出。
　　冲散了那负能量河流。
　　自己却被那闭着眼全身散发着神秘光芒的女孩一刀斩断了身躯。
　　‘时...间？’
　　‘不对，是【假信成真】！’
　　再一次重生的弗拉基米尔看穿了女孩的手段，血河分散化作腐蚀的血珠逸散在宇宙中，破开了江茶的精神幻术。
　　却看到那女孩抬手指天，无穷无尽的创造长剑从高空落下。
　　明明宇宙中没有重力，可那数万把长剑却如同达摩克里斯之剑，速度越来越快。
　　于此同时，从血河下方的阴影中，一个巨大的宛如星球一般的巨石张开了它狰狞的‘大嘴’，将血河一口吞下。
　　长剑从穿过巨石，宛如魔术师的长剑插箱魔术，狠狠的从中穿过。
　　创造规则！
　　可那血液却不知何时从石缝之间缓缓渗出。
　　腐蚀了这行星般大小的巨石，化作混杂着鲜血的泥土。
　　弗拉基米尔的积累太深厚了。
　　鲜血魔法的腐蚀又太万能，哪怕女孩用出了全力也不可能击败这个号称血河不灭魔女不死的导师。
　　但女孩不会停下。
　　她睁开右眼，神秘的奥妙之门在宇宙中展开。
　　化作一尊手持长刀身高万米的上古神灵屹立在她身后。
　　随着她的动作，拔刀，横斩。
　　一刀将血河斩为两半。
　　变化的规则浮现。
　　上古神灵的虚影再下一刻变身神圣的天使，纯净圣光亮起，生生蒸干了那一般的血河。
　　至此。
　　六大学派的规则知识女孩已经展现了一遍。
　　可那鲜血魔女虽然看着狼狈，却依旧屹立于血河之上。
　　接下来就是定胜负的时候了。
　　弗拉基米尔吟唱让血河沸腾的咒文，眼中的红光越来越亮。
　　江茶构建诸神伟力般的法阵，身上的光华却越来越暗。
　　“这是两个大魔女打出来的场面？”
　　水君突然出现在维拉身边，一脸不可置信：“都赶上我和大圣交手的样子了！你说是吧。”
　　“哼，俺上的话，这俩小娃娃连一棍都扛不住。”
　　“是是是。”
　　水君无奈的摇摇头。
　　大圣比江茶和弗拉基米尔强，强很多，但也绝对不可能像她吹的那样一棒子打死。
　　这家伙就是纯纯的嘴硬爱吹牛。
　　“我也没想到江茶短短三个月就掌握了六种规则知识...虽然理解还很稚嫩，积累也不足。”
　　“但她确实是做到了。”
　　“所以...她那个能力是什么？”
　　规则知识这玩意对水君来说不稀奇，她的交友圈子里人人都会的玩意罢了。
　　倒是江茶那种不刻画法阵直接施法的能力让她有些意外——这已经超出常识了。
　　“数据万法，她正在构建的核心特质。”
　　“按照她的目标，是要做到直接根据魔法的底层逻辑，绕过一切形式，达成以数据直接构成魔法的效果。”
　　“现在看来...有希望，但还差得远呢。”
　　“用的也太粗糙了，就是纯粹的用量往上怼。”
　　维拉点评了两句，说的倒也没错。
　　江茶刚刚的打法完全没有了自己之前的灵活和变通，完完全全就是在用量硬怼，在老牌魔女眼中，技术含量和直接聚集魔力然后轰出去的魔力炮没啥差别。
　　完全就是浪费。
　　“她要是能用的更精细些，弗拉基米尔今天可能就真得偿所愿了。”
　　“谁能和你比啊。”
　　水君翻了个白眼，论对规则力量的运用，她在维拉面前都是粗糙的。
　　“江茶已经做的很不错了。”
　　“是啊...”
　　维拉也有些感慨：“做的很不错了。”
　　“所以我打算之后让她去找莫尔继续学习。”
　　“这个没良心的小家伙回来几个月了都没去大书库看一眼，莫尔那女人正生闷气呢。”
　　“哈哈哈哈哈~”
　　水君开心的笑：“确实是莫尔的性格。”
　　......
　　三人的闲聊用的是魔力信息，所以并没过去多少时间。
　　而在这时，弗拉基米尔和江茶也都准备好了最终定胜负的大招。
　　鲜血构成的军人魔女身边血河流淌、分散，以血液勾勒成了一个足足有行星大小的超级魔法阵。
　　其中凝聚的魔力量令人心惊。
　　而江茶身边那创世的光华越来越暗，完全凝聚在她的双眼之中。
　　睁开眼的那一刹。
　　两人同时动手。
　　【血魔灭世】！
　　【创世权柄】！
　　巨大的血魔虚影和女孩娇小的身躯碰撞在一起，形成了堪比恒星大爆炸般的超级震荡。
　　“谁赢了谁赢了？”
　　大圣焦急的直跳脚，但能量密度实在太高，她哪怕展开火眼金睛也只能看一个模糊的虚影。
　　“我也看不清，精神完全渗透不进去。”
　　水君无奈的摊手。
　　倒是维拉转身就走：“江茶赢了一点点，别看了。”
　　“一会让她回过神来，尾巴又要翘到天上去了。”
　　“哈哈哈哈！好！”
　　大圣哈哈大笑，转身就消失在了宇宙空间之中。
　　......
　　ps：写战斗好累啊~
第一四六章 卡罗尔：幸亏挨揍的不是我
　　禁咒与禁咒的对轰之后。
　　身穿军装的魔女和黑发红眸的女孩又一次重生，站在被彻底毁灭只剩下些许尘埃的行星带中对视。
　　如果是魔女之间的死斗，那么她们之间战斗现在才刚刚开始。
　　以弗拉基米尔深厚的积累，和那三十多万可以替死转生的灵魂来说，只要江茶不跑，她就可以在这里和江茶一直打下去，直到女孩筋疲力尽。
　　但这只是场对战。
　　所以按照对战的规则，江茶已经赢了。
　　——有条对战规则就是专门针对这些不死性拉满的魔女，防止她们一打打上几个月的。
　　常规意义上的击杀五次，在对战场上就已经可以算是击败了。
　　而江茶从对战开始也确实击杀了弗拉基米尔五次，塑能规则一次、精神规则一次，创造规则和神秘规则再加上最后的禁咒对轰，刚刚好五次。
　　这是江茶计算好的结果。
　　“等你忙完就来找我吧。”
　　弗拉基米尔压了压帽子，感觉有些可惜。
　　就差一点，江茶差一点就能让她没有重生的机会直接战死了。
　　最后那个禁咒，确实拥有将她送入地狱的能力。
　　“要是死斗就好了。”
　　“可别！”
　　女孩惊叫一声，大口喘着气，额头冒汗：“我都已经要打虚脱啦！”
　　这一次的【创世权柄】，虽然女孩在掌握六种规则之后已经能经过一定的铺垫用出来了，但威力上和她直面‘虚空’的那次还差得远。
　　但这不是她留手，而是那一次的【创世权柄】是她明知道自己要直面超纲的对手，花了大半年硬憋出来的终极大招。
　　【创世权柄】之后就是真正玩命的【世界升维】或者终极底牌【马蒂尔达召唤术】了。
　　这次临时用出来的终极大招能有上一次一半的威力都是江茶又进步了许多才能达成的结果。
　　她是真的要虚脱了。
　　还死斗呢。
　　和专精不死性的鲜血魔女打死斗！？
　　底牌全开毫无顾忌的弗拉基米尔可以死三十六万次！
　　她血河中的灵魂会自主的代替她前往冥河转生！
　　现在和她打死斗死的绝对是江茶好吧！
　　“我知道。”
　　看到女孩这后怕的样子，弗拉基米尔没忍住笑了下：“我期待着你长大的那一天。”
　　“呼~”
　　见弗拉基米尔离去，女孩才长呼了一口气。
　　她真怕这位强到离谱的导师突然疯狂非要拉着她一直打下去。
　　今天这一战结束之后她才发现，原来那个什么狗屁的大魔女战力天梯榜纯粹就是放屁的东西。
　　这群多年没出手的大魔女一个个的全是老六，真打起来排名还不一定怎么样呢。
　　看看那个全程压着莉娜打的戴安娜导师吧家人们。
　　再看看那个开月费群陆九四玖③六①叁伍着旭日之躯强行冲进死亡位面拽着薇尔莉特打屁股的卡罗尔导师！
　　卡罗尔在天梯榜上的排名可是五十多！
　　戴安娜压根就没上榜！
　　可她俩表现出的战力，哪里又比弗拉基米尔差了哦。
　　‘难怪现在学院赛没有导师战了。’
　　江茶在心底翻了个白眼，无语的想着：‘哪家打得过艾丝纶学院哦！’
　　......
　　就在江茶吐槽的时候，其实已经返回学院的卡罗尔也是心有余悸。
　　“卧槽，江茶那小混蛋真把你打赢了？没留手！？”
　　“没有。”
　　弗拉基米尔拉了拉帽子，看到戴安娜也是一副好奇的样子，无奈的笑了笑：“她的不死性很强，也掌握了规则知识，我没必要留手。”
　　“无论是死斗还是对战，都应该是我输的。”
　　别看江茶刚才怂的一批的样子。
　　魔女的死斗可不是骑士风范的一对一，而是双方动员全部可动员的亲友，一起上场打团战，谁输了谁去地狱等复活的。
　　按照魔女的话说就是‘都到死斗的地步了，谁还和你讲规矩啊！’。
　　和那小家伙拼背景...
　　“呵呵。”
　　弗拉基米尔无奈的笑了笑。
　　卡罗尔拍了拍胸口：“幸好和我对上的不是江茶，不然这次就要丢大脸了。”
　　也没什么不好承认的，她就是比弗拉基米尔弱一些，更没有她那么强的不死性。
　　她还真够呛能打得过那个女孩。
　　“你怎么让她认真的？”
　　戴安娜疑惑的眨眨眼，这个动起手来冰冷至极，在学生们面前温柔如水的女人，在朋友面前却永远是最可爱的最少女的那个。
　　“因为答应送她一个信息类的素材。”
　　“果然。”
　　卡罗尔撇撇嘴：“我就知道江茶是个无利不起早的小混蛋。”
　　.....
　　莉娜好像是受到了什么重大的冲击，打完对战就喊着‘我要静静！’的一头扎进宿舍不出来了。
　　薇尔莉特打完一场对战累的直接睡了过去。
　　江茶把她送回了宿舍，自己在学院里散步顺便思考刚刚对战中汲取的经验。
　　这是她第一次应用除了信息之外的规则知识在战斗中，有许多可以反思的地方。
　　但走着走着。
　　就又来到了那熟悉的大书库。
　　“啊，又走到这里哦。”
　　女孩回过神来，看到那古朴神秘的建筑，无奈的笑了笑。
　　没办法嘛。
　　在学院的几年，除了宿舍她最熟悉的就是这里了。
　　去上课的时候还没有在大书库自习的时间多。
　　轻轻推开大书库的门。
　　女孩看着那空无一人的图书馆，调皮的眨眨眼。
　　现在她的感知能力早就今非昔比了。
　　大量的数据通过精神力被她收集，传到大脑中处理。
　　椅子上残留的温度，空气中散落的空间魔力，还有那熟悉的精神力。
　　都在告诉她，在半分钟之前，这里还有一个她熟悉的魔女坐在那熟悉的位置看书。
　　“莫尔姐姐，别躲啦。”
　　女孩好笑的看向那二楼的书架背后。
　　这位对她来说亦师亦友的贤者。
　　‘密卷’莫尔。
　　“你还记得我啊？”
　　穿着黑丝魔女服的女人从二楼的书架背后走出来，疑惑的睁着眼睛。
　　仿佛在认真的发问。
　　“前段时间太忙了嘛，被导师抓去做研究了哦？”
　　“我还给莫尔姐姐准备了礼物呢。”
　　她这次没撒谎，真的给莫尔带了礼物。
　　就是她出发第一站那个充斥着辐射的死星上的那种漆黑的地衣植物样本。
　　对莫尔这样追求知识和未知的古典魔女来说。
　　这样新奇的生命就是最好的礼物。
　　“算你还有点心。”
　　莫尔请哼了一声，从二楼走下来，收下那份样本，仔细保存。
　　......
　　ps：今天就三更了哦。
　　（138/247）
第一四七章 江茶：我超！这是异变！
　　魔女就是这样的。
　　天生的情绪平衡系统让她们每当忙碌一段时间之后就会陷入怠惰状态。
　　江茶她们这些年轻魔女还好。
　　咬咬牙能硬撑着。
　　年纪越大的魔女越是无法抗拒那种怠惰的感觉，再加上她们是长生种。
　　所以每当几年的活跃期过去之后，就会陷入更长一段时间的怠惰期。
　　这是来自灵魂本能的欲望，就和人熬夜久了想睡觉一样。
　　需要的话不是不能硬抗，但正常人没什么必要都不会抗拒那股倦意。
　　江茶也一样。
　　“你的事都忙完了？”
　　莫尔看着这个在自己大书库一趴就是两天，没事就看看书喝喝茶，偶尔调戏下新来的学妹的江茶。
　　终于还是没忍住问了出来。
　　“还早哦。”
　　女孩摇摇头，宛如猫儿一样蜷缩在沙发上看书的她微微抬起头看向莫尔：“接下来还要去秩序侧那边，然后打天使，赢了才能算是忙完了。”
　　“不过每次还是要回到这里才会感觉安心呢。”
　　她笑着这样说。
　　这些年下来，江茶都已经习惯每当感觉疲惫的时候跑来莫尔这里喝茶看书放松心情了。
　　大书库真的是一个很适合休息的地方。
　　阳光充足，茶也很好喝。
　　还有许多有趣的书可以看。
　　莫尔这位身材丰满的古典魔女也很养眼，有一种很神秘的魅力，特别是晚上她换上丝绸睡衣的时候。
　　更是神秘又魅惑。
　　“维拉说让我教教你时空的规则知识。”
　　“我知道哦~”
　　女孩晃了晃小手：“不过那个还不急啦。”
　　“大家都还有事要做。”
　　“莉娜她们么？”
　　莫尔好奇的问道。
　　“嗯！”
　　女孩也乖巧的应着：“接下来的旅途会很危险，所以大家都需要提升一下实力。”
　　“积累的也差不多了，也到了转职的时候了哦。”
　　如果用通俗一点的话来说的话。
　　魔女在大魔女阶段是会有一次甚至多次转职的——其实就是脱离了成长期的大魔女在自己的道路上越走越远，到了走向更细化的分支了。
　　就像是高中学习经典物理，到了大学继续深造物理就要分成高能物理、理论物理等等学科了一样。
　　莉娜从曾经的变形学派的红龙术士到现在的虹能龙术士。
　　安妮也要从命运预言者转职命运编织者。
　　这都是家传的转职，属于一开始就安排好了的路。
　　也是最后一次靠着家族的传承晋升，再之后她们就该走出自己的路了。
　　江茶跟埃斯特尔没有这种好运气，有那么多把前路开拓的差不多长辈，就只能自己努力。
　　像江茶的数据魔女。
　　埃斯特尔的暗物质召唤使都是自己搞出来的。
　　虽然还不算成熟，但却更适合自己，未来不出意外的话也不需要二次转职，可以一直走下去。
　　孰优孰劣其实不太好分辨，但没有家族支持的她们肯定要付出更多努力就是了。
　　“你想要的话，我手上倒是有许多不错的转职。”
　　莫尔勾起嘴唇开玩笑。
　　作为密卷贤者，她的道路是以万法皆通为基础，走一个先杂后精的道路，什么时空调律人、元素使者、奥数天启者等等都是她曾经的职业，一条一条，最后融会贯通，晋升成密卷贤者。
　　这是古典派魔女很标准的晋升路线。
　　她本来就是想推荐江茶走这条路的，但...
　　现在也只能是一个玩笑了。
　　“不需要哦，我已经有自己的路啦，谢谢莫尔姐姐~”
　　“你成长的还真是快。”
　　莫尔叹了口气，伸手比划着女孩的身高：“感觉上次你还是那么一点，现在就已经走出自己的路了。”
　　“喂喂喂！你比划的那是啥！？我就没有婴儿的时候好吧！”
　　江茶无语的吐槽。
　　这也太夸张了。
　　作为一个一出生身高就有一米四多，没有幼年期的觉醒魔女，莫尔这话就很怪。
　　就像是隔壁家大爷说你小时候我还抱过你呢一样怪。
　　这大爷还姓王！
　　“夸张啊，文学中的一种修辞手法。”
　　莫尔眨眨眼，狡黠无比：“感觉上次见你你还在学习怎么构建万法皆通，现在就已经长这么大了。”
　　“时间过的还真是快呢。”
　　“老女人的感慨是这样的哦。”
　　“江茶！！”
　　“呜哇！我错了！我错了！姐姐快放我下来！”
　　.....
　　一不小心说错话激怒了莫尔，这大书库暂时是呆不下去了。
　　时空方面的规则知识女孩是真不着急，六大学派的规则知识还一知半解呢，再来更复杂的时空规则她是真的吃不消。
　　规则知识还是很有难度的。
　　“对哦，还要准备结业考试。”
　　女孩晃悠了好一会，才想起来自己还有结业考试要做。
　　没办法，这事在她这个每秒都要处理亿万信息的小脑瓜中实在是优先级不高，容易遗忘也是很正常的事。
　　反正院长又不会给她们留级...
　　学生都能打得过导师了，还留级这像话么？
　　就算理论考试成绩不佳无非也就是丢点面子罢了，真的无所谓的。
　　“等等...莉娜真的没问题么？”
　　就算考试再难，以江茶现在的知识储备她也有信心低分飘过，触类旁通来的魔法理论虽然不标准也不规范，但好歹是会，及格没问题。
　　历史考试就更简单了，现在的她学习魔女历史这门课连一秒都用不到。
　　毕竟这些人尽皆知的知识侵染程度也不高。
　　但莉娜就有些困难了。
　　她就是那种脑子聪明但是从来不用的魔女，背历史考点？
　　背个屁！
　　“莉娜宝贝...我超！这是发生异变了么！？”
　　江茶刚一回到宿舍就看到了莉娜在学习。
　　简直都要被吓晕过去了好么。
　　莉娜居然会学习！？
　　还是最生涩的魔法铭文！
　　“啊...江茶宝贝！”
　　满眼昏沉的金毛萝莉看到江茶的一瞬间仿佛看到了亲人。
　　“有没有那种让我可以直接理解所有铭文的装置啊。”
　　“怎么可能有那种东西啊。”
　　江茶走上前，手背搭在莉娜的额头上。
　　“嗯，这个温度，看来是用脑过度已经煮开了。”
　　“我要不行了。”“怎么突然想起来学习了？”
第一四八章 茶宝：我是为你好啊！莉娜宝贝！
　　江茶好半天才从莉娜胡言乱语的解释中知道了这异变发生的原因是什么。
　　简单来说，还是和她的转职有关。
　　红龙是天生的魔法生物，魔女想完美的变身红龙是很简单的事情，就算天生相性不好也可以直接雇佣一条红龙回来，照猫画虎，总能模仿出八分神韵。
　　但红龙贤者开发出的虹能龙变身就不是这么回事了。
　　多元宇宙种压根就不存在虹能龙这个物种。
　　这完全就是人工修改优化出来的龙系变身，兼具了力能龙的能量掌控和彩虹龙的多重属性，还有黑龙的肉体，符纹龙的铭文鳞片等等等一系列优势。
　　属于人工描绘出来的完美龙种。
　　这就带来了一个问题。
　　那就是该如何在红龙的素体上改造出这么多强力能力？
　　红龙贤者的答案是铭文。
　　依靠自身能力在变身上凝聚一个个铭文龙文甚至上古圣文，一点一点附加能力，最终组合出这么一个龙种出来。
　　而且就和定制魔法装备一样，吸收了符纹龙可以自己在身体上勾勒符文自己定制能力特点的优点，这些铭文组建出来的特殊能力还可以根据魔女自身的需求而进行调整。
　　简单来说虹能龙是一个留出了空白的素体框架，想要什么功能自己往里面添代码就行，只要框架没满，优化足够不出bug，想要什么能力都可以自己往里填。
　　然而...
　　“铭文学、符文学、龙文、上古圣文、精灵文字、恶魔语、魔鬼契约学...红龙贤者这是把所有可以构建魔法的文字一网打尽了啊。”
　　这么多门文字课，其中还有符文和上古圣文这样及其冷门深奥的东西。
　　还要将其融会贯通，随意搭配融合，构建出类似于特质一样的功能...
　　江茶看了都觉得头疼，这玩意比规则知识还难学。
　　就更别说只是一般聪明，基础还不好的莉娜了。
　　简直就是两眼一黑！
　　“茶宝救命！你一定可以帮我的对吧！？”
　　莉娜一把保住了江茶的胳膊，哀嚎一般的叫道：“你脑袋最聪明了！你帮我学好不好...”
　　“嗯....”
　　江茶沉吟了一会，想了想。
　　从随身空间里又拿了一本书放在桌上：“帮你是不太可能了，这些还是要你自己学会才行哦。”
　　女孩小心翼翼的抽出胳膊，转身就跑。
　　“但我可以给你再加一门可以构建魔法的语言。”
　　那本书是江茶自己总结编写的魔法信息解码语言，算是数据万法的前期研究，现在已经完善的差不多了。
　　拿来构建魔法和特质绝对没有任何问题。
　　但学习难度嘛...
　　欸嘿！
　　反正江茶自己觉得还好。
　　就是薇儿和江麟都学的苦不堪言，每次一上信息解码课都是大脑放空双眼发根本听不懂。
　　不是知识侵染太高的那种听不懂。
　　知识侵染的强度是由两方面组成的，一个是知识本身的复杂程度，一个是知识对世界本质的贴近程度。
　　比如说晋升大贤者的钥匙是意志的力量，这句话本身很难理解么？
　　但它揭示了大贤者晋升的本质，所以侵染浓度高到离谱。
　　而江茶的万物解码，是另一个层面的难。
　　它就是一种魔法语言而已，虽然完整的解码语言也有种‘世界编程语言’的感觉，但终究只是语言，而不是揭露世界本质的操控系统。
　　所以侵染浓度并不高。
　　但学习难度嘛...
　　哈哈。
　　刚刚一不小心学晕过去了。
　　“江茶——！！！我杀了你！我今天真的要把你按在地上狠狠的超到喷水，把天花板都喷湿啊！”
　　莉娜盯着那本书愣了好久，突然仰头一声长啸。
　　幸好现在宿舍里就她们两个人，不然就要扰民了。
　　“做不到！怎么想都做不到吧！”
　　“这屋子天花板三米高！什么魔女喷水能喷这么高啊！高压水枪啊！”
　　江茶转身就跑，越跑越快。
　　一路溜回了自己的房间，砰的一声锁上了门。
　　“啊啊啊啊——！”
　　痛，太痛了。
　　学习的痛苦让莉娜完全变态，走进厨房开始洗海带。
　　......
　　江茶对莉娜是很好的。
　　万物解码学起来难归难，但当莉娜学完这个她总结出来包罗万象的魔法之后，就可以直接以这门语言套用其它魔法语言的力量构建自己的虹能龙能力了。
　　磨刀不误砍柴工，事半功倍的事。
　　莉娜自己也知道，就是一时有些接受不了而已。
　　嗯。
　　江茶也是故意挑这个时间点去刺激她的。
　　这来互坑姐妹一直都是这样的。“安妮宝贝你什么时候回来呀。”
　　通讯视频里，女孩笑嘻嘻的看着那红发魔女，完全没在意莉娜刚刚发出的威胁。
　　金毛雌小鬼也就敢口嗨罢了，真上，江茶都不如指望安妮那天信誉爆发玩点花的。
　　她还挺想研究一下魔女能不能喷三米高的。
　　感觉会是个很神奇的问题。
　　“以魔女的身体素质，应该承受的住持续加压吧？”
　　“什么？”
　　安妮眨眨眼，没听懂江茶这没头没尾的一句话。
　　而女孩也是脸不红心不跳的回答道：“哦，我在想一个新的实验，现在还没什么眉目呢。”
　　“嗯，江茶你也不要太累了。”
　　安妮点点头，没再追问。
　　江茶事科研魔女，平时也没少这么神神叨叨的思考实验，安妮已经习惯她这种日常性的走神了。
　　“没有很累啦，最近休息了几天，感觉整个人都精神了不少哦。”
　　女孩开心的笑着，眨眨眼，看起来确实比之前精神多了。
　　“突然闲下来还有些不适应哦，我打算等之后再给慧子升个级。”
　　“之前答应她的高仿真肉体还一直没做呢，手头还是没有合适的材料，旅行中也没找到，不知道之后去...”
　　黑发红眸的女孩又聊起了她的研究。
　　那红发的小魔女也就安静的听着，宠溺的微笑一直没消去——哪怕她一点都听不懂。
　　这个情商很高的坏女孩总是在安妮面前显得没那么懂女孩子的心。
　　也不知道是故意的。
　　还是在这个了解她一切的命运魔女面前，懒得去思考那么多人情世故。
　　......
　　ps：今天就两更吧，我好困~
第一四九章 老女人的收费是很黑的
　　“到底是谁这么没良心，在考试内容里加上这么多乱七八糟的泛文明史内容的。”
　　总算是胡乱答完了卷子，江茶伸了个懒腰，没好气的抱怨道。
　　艾丝纶学院的考试分为几个项目。
　　实战考核——这个江茶她们完全不需要考。
　　魔法理论考核。
　　以及最后的综合考核。
　　前面两个都还好，就是最后这个综合考试...实在是包含的内容太多太杂，什么文明史，古人类史，天使历史巨龙历史等等等各大文明的历史。
　　以及生态、社会、环境范本研究。
　　整个突出的就是一个杂。
　　其中尤其以泛文明史最难，毕竟这玩意大部分都是和魔女八竿子打不着的事情，除了那些热衷于冒险考古的倒斗分子，真没多少魔女愿意浪费时间去学这玩意。
　　江茶都没怎么看。
　　偏偏今年的综合考试就是出了大量泛文明史的考题。
　　折磨的她苦不堪言。
　　“我倒是觉得还好啦。”
　　红发魔女前天就到学院了，收拾着考试用具，笑着说道。
　　“毕竟贵族什么都要学一些...啊，可能有的贵族比较例外。”
　　安妮无奈的看向一旁整个人都灰白化开始吐魂儿的金毛萝莉：“莉娜~莉娜，起来啦，考试结束啦。”
　　“别理那个笨蛋了。”
　　白发少女埃斯特尔冷冷的瞥了眼莉娜这个笨蛋，表情难得有些担心：“你们联系上琴妈妈了么？”
　　“她一直没消息，我担心...”
　　几个好姐妹齐聚艾丝纶学院进行结业考试，唯独就是何琴没有来，埃斯特尔还是很关心这个一直照顾她的大姐姐的。
　　毕竟曾经她还小的时候，都是何琴每天叫她起床吃饭。
　　“我知道。”
　　莉娜光速复活，揉吧揉吧把吐出来的魂又塞了回去：“琴妈妈她昨天晚上和我说要去量子海一趟，这次大概是回不来了。”
　　“欸~这样哦。”
　　江茶撑着脸颊感慨。
　　量子海啊。
　　‘看来琴妈妈也要转职律者魔女了哦。’
　　‘可能过段时间她就是我们之中最强的了呢。’
　　律者魔女，说白了就是魔女成为了律者的同时保留了魔女的种族优点。
　　‘量子’的使者，或者说三位高维存在的使者待遇都不太一样。
　　‘本征’的使者是各种族的智慧生命中挑选出来的，有世界意志的加护，会变得成长极快而且上限更高——简单来说就是一个修炼加速buff。
　　‘虚空’的使者则更多的是怪物和虫子，虚空的力量会赐予它们进化和力量。
　　很多虚空生物就是这么来的，未必是虚空的使者，但可能是曾经虚空使者的后代。
　　而‘量子’的使者则是一次彻底的晋升，身体链接量子海，拥有无尽的能源和更大的出力，同时附赠量子知识。
　　简单来说就是直接提拔为半高维生物，哪怕是个普通的人类也能直接获得毁天灭地的力量。
　　三者比较来看的话，说实话，量子那边的待遇是最好的，但前进的道路也直接被锁死，未来只能走量子的道路。
　　而且事情也多，需要日常和虚空干架抢地盘。
　　本征这边就相对比较自由，偶尔听命令去平个事，大部分时候根本没人管。
　　马蒂尔达这么多年来一共就接到过不到十次世界意志的指示。
　　江茶到现在为止也就正在出第二个任务。
　　属于是比较轻松的工作。
　　至于虚空...除了疯子一般没有智慧生命会选择虚空，那种进化和变异也就是一线之隔罢了。
　　“那么大家之后都要干什么去呢？”
　　“还能干什么，回家继续学习呗。”
　　莉娜叹了口气。
　　“我也一样呢。”
　　看到江茶的视线，安妮苦笑着点点头：“大概还需要一年的时间。”
　　“欸...这么久哦。”
　　转职说白了就是大量学习新知识的一个过程，这就和掌握规则知识一样，速度一般都是快不起来的，越强的转职越是如此。
　　天使那边的事情不着急，一年两年的时间还等得起，毕竟伊芙和莫特尔那边的事情也不是短时间就能搞定的....
　　菲利斯已经再次出发了。
　　“那埃斯特尔呢？”
　　“做研究。”
　　“好吧好吧，果然还是这样。”
　　女孩叹了口气，这下考完试就又剩她自己一个人了。
　　“江茶呢？接下来去做什么？”
　　安妮轻声问道。
　　“还能干嘛哦，继续学习呗。”
　　江茶扁扁嘴，接下来打算去把数据万法的前置条件搞定。
　　六大学派的规则知识是掌握了，虚空方面有【虚空行者】这个特质也足够，剩下的就是时空和量子。
　　她人脉广，都能学。
　　就是要费些钱...莫尔的收费很贵的！
　　当年一个【万法皆通】就要了她五百万，后续两年中零零碎碎的收费算一起都一千多万了。
　　这次还是规则知识，没一个亿根本拿不下。
　　江茶检查了一下自己卡里的余额。
　　“莉娜宝贝~~”
　　“嗯！？干嘛！？”
　　听到江茶那糖度+++的嗓音，金毛萝莉立刻警觉，耳朵月费群陆九④玖③六一叁伍都立起来了。
　　“我警告你啊，别想坑我！”
　　“借我五千万？”
　　“滚！”
　　莉娜自己是个土豪，是富二代，但五千万也不是她能随便能拿出来的。
　　这种级别的金额，她需要请示家族。
　　她手头也就八百多万零花钱而已。
　　要是她已经开始打比赛了倒还好，但这不是还没呢嘛。
　　这八百万零花钱还是她从小到大攒下来的。
　　“江茶很需要钱么？”
　　“是哦，很需要哦！”
　　“那我这里还有两千万...”
　　“啊！谢谢安妮宝贝！安妮宝贝最棒了！”
　　女孩一个飞扑，照着安妮的脸蛋就亲了一下。
　　清脆的响声让红发魔女立刻红了脸蛋，低着头，不说话了。
　　“但两千万也不太够哦...接下来去哪里筹钱呢？”
　　她现在有的是办法赚钱，智慧魔脑的生产基地在源源不断的给她赚钱，她卡里那五千万就是这么来的。
　　所以不担心自己还不上找安妮借的钱。
　　但目前的问题是时间不太充裕，所以只能想办法搞一波快钱。
　　翻翻手头的技术...
　　“有了！”
　　.......
　　ps：这两天好困啊，不知道为什么一直没什么精神。
　　今天看看能不能三更吧。
第一五零章 你学姐还是你学姐
　　魔女想要赚钱，总共也就那么几个渠道。
　　打工、经商、上战场、探索遗迹、还有就是知识付费了。
　　技术也是知识付费的一部分。
　　而且江茶这几年下来积攒的技术其实不少。
　　只是之前不是在卡米拉的研究所打工，就是在火种研究所当所长，资金充足，不需要贩卖技术换钱。
　　除了和军方合作的智慧助手升级项目，女孩最近都没怎么研究技术变现的事情。
　　现在时间紧急，想赚快钱，除了下海去魔女岛的红灯区当乳鸽，剩下的也就只有卖技术了。
　　有点小亏，但问题不大。
　　反正她也没打算卖什么核心技术。
　　送别了安妮和莉娜，埃斯特尔也回学院的科研部继续搞研究去了。
　　江茶就转头去了另外一个她很久没去的空岛。
　　科技空岛001。
　　多年没来，这里的城市风貌倒是没怎么变，还是一副忙碌又科幻感满满的样子。
　　唯一说有什么变了地方，可能就是这里的很多魔女身边都跟着一个智慧精灵了吧。
　　这种便携又节能算力还高的新型产品，在这种科研风气盛行的地方还是很受欢迎的。
　　而江茶这次来的目的...就是技术交换所。
　　这事科技空岛下辖的一个机构，和魔女结社不太一样，主要属于副职业协会那边的体系。
　　建立的初衷是为了推动技术交流，让灵感可以转化为实际的产品改善民生。
　　几十年发展下来，却成了一个类似于商会一样的地方。
　　这里售卖的技术大多都是不太好直接变现，但可以作为一个更大的产品的组件的类型。
　　交换所有自己的价值鉴定师，可以为魔女售卖的商品提供市场定价，魔女也可以自己进行标价，高了低了都无所谓，反正交换所是收取的是保管费。
　　江茶这次要卖的技术不是杀伤性技术，很难卖给军部。
　　所以就只能来这里。
　　但她那广阔的人脉在这边也是有用的。
　　“曲司楠学姐~好久不见了！”
　　黑发红眸的女孩刚一走出传送门就看到了提前联系好的学姐，一个飞扑上去久违的蹭了蹭。
　　曲司楠，江茶当初刚刚苏醒时的引路人，艾丝纶学院炼金社曾经的社长，现在正在这座科技空岛的一家炼金商会工作。
　　短短几年就已经混成大区负责人了。
　　“确实好久没见了。”
　　“听说你会学院把导师揍了一顿？”
　　曲司楠对学妹还是蛮好的，炼金社的许多学妹毕业后迷茫的时候都被她高薪接收了——艾丝纶炼金社的成员不缺工作，但缺薪资高而且做着舒心的工作。
　　她这里刚刚好，分会会长就是自家学姐总是能让人更放心些，更别说许多同事都是当年的同学了。
　　“才没有哦！差点被弗拉基米尔导师打死。”
　　“她真的是太变态了！”
　　“哈哈哈哈~”
　　曲司楠就轻轻的笑，她和弗拉基米尔导师不熟，毕竟不是教她们这届的。
　　但是她和戴安娜导师很熟悉。
　　所以江茶也就顺势换了聊天反向。
　　“但是司楠学姐你知道么！？其实戴安娜导师超级强的哦！把莉娜打的落花流水呢，笑死我了。”
　　“哦？”
　　曲司楠果然来了兴趣：“真的有那么强么？莉娜不是都已经是新秀冠军了。”
　　“很强的。”
　　女孩认真的点点头，大致思考了下：“戴安娜导师大概是战场魔女，实力和卡罗尔导师不相上下，都是极限大魔女了哦。”
　　“这么强！”
　　曲司楠扶了扶那让她看起来气质更成熟的金丝眼镜，可表情却好像是还在校园里和学妹聊八卦的学生。
　　在外人面前她或许是强势而精明的女商人。
　　但在自家学妹面前，她真的没必要伪装。
　　伪装什么啊。
　　大家谁不知道谁哦！
　　“她还和莉娜的奶奶，就是红龙贤者是战友呢。”
　　“那她岂不是...”
　　“嗯嗯。”
　　女孩严肃而沉重的伸出五指：“证件年龄少说四百岁了！”
　　“哇！”
　　这可是真是冲击性的事实，证件年龄往往不代表实际年龄。
　　证件上四百岁，那是年纪从几千到上万都有可能，就看这个魔女一直在哪里呆着，喜不喜欢往外跑。
　　经常呆在域外宇宙的魔女就有可能证件一百五十岁，实际几千岁。
　　毕竟各个世界时间流速都不一样的吗。
　　“那肯定要有很多学妹心碎了。”
　　曲司楠轻轻地笑，戴安娜导师可是艾丝纶学院最受欢迎导师no.1，还一直都是单身，学院里爱慕她的学生可不少。
　　“没有啦！谁敢说出去哦！大家都不知道，就只有我和莉娜她们知道这件事。”
　　“司楠学姐也要保密呀。”
　　“我知道了。”
　　一边走一边聊天，江茶跟着曲司楠，一路走到了她的炼金商会。
　　在去科技交换所之前，她还要在这里把一些炼金产品出手。
　　反正都是自家学姐，江茶也就懒得货比三家了，她便宜点卖，一会曲司楠动用关系帮她在科技交换所那边说说好话，给个好点的宣传位。
　　双赢！
　　这就是魔女的社交！
　　“啊！杏子学姐！”
　　刚一进商会的门，江茶就在前台看到了熟悉的身影，亲切的凑上去打了个招呼。
　　“啊！啊...是江茶学妹啊。”
　　社恐炼金天才魔女，杏子小姐明显也还记得这个前些年一直来炼金社吓她的调皮学妹。
　　但或许是因为成长了。
　　或许是因为在社会上遇到熟悉的学妹没那么警惕。
　　这一次杏子倒是没有之前那么大的反应，反而拍了拍丰满的胸口仿佛松了气。
　　这让江茶有些失望。
　　“杏子学姐现在没以前那么社恐了欸。”
　　但脸上还是笑着的，可可爱爱阳光灿烂。
　　“嗨，学姐天天让她在前台工作，可不社恐有所好转了嘛！”
　　有一个熟悉的声音传来。
　　女孩扭头望去就看到了熟悉的身影。
　　“石兰学姐~你也在这里呀。”
　　说到这，江茶突然愣了下，然后扭头看向正在自动咖啡机前接咖啡的曲司楠：“司楠学姐你该不会把炼金社的学姐都拉来了吧！？”
　　“有资源不用是傻瓜。”
　　曲司楠回答的理直气壮：“咱们这还是艾丝纶炼金社的官方合作伙伴呢。”
　　江茶：“.....”
　　.....
　　ps：明天早上要去烧纸，今天要早睡
　　就先这样吧www
　　明天一定加更！
第一五一章 为什么是粉嫩公主房？
　　“我看看啊我看看。”
　　对自己这个学妹，曲司楠还是有些了解并做好的心里准备的。
　　所以在江茶拿出了一整个技术清单说要往外卖的时候，她并没有多惊讶，只是带上了那定制款的金丝学习眼镜，仔细的阅读了起来。
　　“大部分都是信息技术呢。”
　　扫了眼目录，曲司楠自言自语的说道。
　　“嗯！”
　　女孩可爱的用力点头：“因为我最近都在研究信息魔法哦！”
　　清单上的技术没什么太机密的，只是近些年女孩灵感的积累。
　　倒是没有多惊世骇俗。
　　“这个信息网络架构技术，在已经有魔网的情况下还有必要么？”
　　“有的哦。”
　　江茶竖起一根手指：“这个建立的是局域网。”
　　“在魔网上有些不方便的，都可以自己单开一个局域网络来做。”
　　“比如说...”
　　“比如说这个信息拟真3d女友技术？”
　　“哇！学姐你不要想的那么污秽啦！”
　　江茶礼貌性的红了脸蛋。
　　曲司楠就是轻轻地笑，无奈的开口吐槽：“怎么，当年拿着爱的连接道具来找我售卖技术的坏女孩，几年过去反而变得纯情了？”
　　“...学姐你。”
　　女孩眨眨眼，那漂亮的红眸中带着狡黠的笑意：“这项技术里倒是没有啦，不过学姐你要是需要的话，我可以给你单独个性定制哦？”
　　“怎么样怎么样，有什么喜欢的么？是当今火热的偶像，还是...”
　　“杏子姐姐？”
　　“想什么呢。”
　　手指轻点在江茶的眉心，曲司楠没好气的说道：“我问你这个，是问你这个技术受不受魔网审核系统监督。”
　　“当然不！这是独立网络，不链接魔网的。”
　　“那这个技术我们就收下了...这个信息幻化武装是什么？看数据没什么出彩的地方啊...”
　　“一个小炼金道具，有信息和创造两系魔法的优点融合，效果是可以随着使用者的心意构建所有幻想出的场景。”
　　“场景是真实存在的，不是幻术，看得见摸得着，缺点就是它创造出来的场景比较弱。”
　　“可以用来做实景电影么...”
　　曲司楠轻点太阳穴思考这个技术的价值：“还有什么其他应用场景么？”
　　“欸？”
　　女孩眨眨眼：“这个是玩具来着。”
　　她从随身空间里掏出样品，按下按钮启动。
　　整个会客厅在一阵虚幻的数据覆盖之后直接变成了仿佛鲜血地狱一样的猩红场景，甚至连气味触感，阴寒的魔力信息都完全模拟了出来。
　　女孩手持模拟创造出来的光剑，英姿飒爽向前迈出一步，指着对面那吸血鬼领主装扮的假人：“今天我就要代表正义讨伐你！”
　　下一秒，她在曲司楠震惊的眼神中红了脸颊，取消虚拟实景，那真实的物品化作数据再度回到她手中的小球里。
　　“咳咳！”
　　“就是这样啦！做成玩具一定大卖！”
　　“倒确实是这样...”
　　曲司楠突然有些沉默。
　　以她的嗅觉，这个炼金产品在玩具市场绝对能大卖。
　　因为市面上目前没有这种能满足小魔女中二幻想的产品，大多都是虚拟游戏，这总是隔着一层的。
　　那种以精神系幻术创造的游戏，魔女的直觉会疯狂提醒这是虚假的幻觉——这也是老年魔女一般都不喜欢上网的原因之一。
　　“就是江茶你...”
　　“怎么哦！”
　　女孩立刻红了脸，却又强撑出一副理直气壮的表情：“我才八岁呀！喜欢玩玩具怎么了哦！”
　　“...没什么。”
　　八岁的极限大魔女是吧。
　　你都有这个实力了，真去杀两只吸血鬼领主都不是什么难事，还需要这种玩具满足幻想么？
　　......
　　最终，江茶在曲司楠这里卖出去了五项技术，一共收获了一千二百万。
　　江茶这次确实没拿出什么特别好的产品，大多都是一些玩具，这一千二百万里面有八百万都是那个局域网假设技术的价格。
　　她也没打算卖太核心的技术。
　　真要想卖，她那几个自己开发的信息类特质随便就能卖到五千万到一亿左右。
　　只是她现在还不想拿出来罢了。
　　“还缺七百万...交换所应该能卖得出这个价格吧。”
　　莫尔把时空规则知识明码标价一个亿，就这还是友情价，一般人她卖都不卖的。
　　莫尔又不缺钱。
　　江茶自己的卡里有五千八百万，安妮借了她两千万，莉娜借了她三百万...金毛萝莉最近也挺需要钱的。
　　埃斯特尔？
　　她最近疯狂做研究，资金缺口比江茶还大呢！
　　琴妈妈的小金库都被她掏光了！莉娜也是先借了她一次钱所以才就剩几百万了。
　　在曲司楠这里卖了一千二百万的话那就是整好差九百万。
　　女孩盘算着手中技术的价值。
　　“这下子是大出血了哦。”
　　女孩叹了口气。
　　莫尔不是她师父师祖的，也不对她投资，明码标价反而是好事。
　　毕竟她自己不缺钱也不缺社会地位，白白教女孩一个亿的知识...这就不好说是图点什么了。
　　“您好~我是江茶，曲司楠学姐应该有帮我预约过的~”
　　高端的场所往往都是用魔女作为接待，什么只能魔偶什么虚幻面板，那都是对上流魔女的不尊重。
　　江茶对这种潜规则不置可否。
　　但前台小姐姐真的很漂亮。
　　她沦陷了。
　　立刻体会到了为什么年纪超过三十岁的魔女都一致同意重要场所都要用魔女接待。
　　旗袍小姐姐真的太好看了！
　　西装小姐姐也不错！
　　“啊，好的，您的预约是三楼李师父的专家价值鉴定。”
　　“请跟我来吧。”
　　魔女的混搭情怀往往体现在各个方面。
　　比如这个魔女交换所，外面是科技风满满的银白色高楼，里面是标准的欧式城堡装潢，甚至还是螺旋步梯。
　　结果前台小姐姐穿着旗袍，服务生小姐姐是冷面西装女。
　　偏偏这一切在大师的设计下还分外的和谐，哪怕以魔女的鉴赏水平也只能说出一句：“卧槽！真好看！”
　　一栋建筑三个风格，融合的完美无瑕。
　　但江茶还是在看到‘李师父’本人时没绷住笑出了声。
　　“噗！”
　　“为什么是粉嫩公主房！”
第一五二章 茶宝：好黑心哦
　　“怎么了！怎么了！瞧不起魔女的少女心是吧！小心我告你歧视呀！”
　　在人家的公共场所里用感知手段不太礼貌，谁知道一不小心会看到什么。
　　所以江茶现在才看到‘李师父’。
　　从粉嫩的公主床上揭棺而起——是真的棺材，一个内嵌在那张超大的公主床里的棺材。
　　蹦跶出来的小萝莉。
　　萝莉大概身高一米三，白发红眸，两颗尖尖的虎牙随着她张嘴的动作在阳光下闪闪发光。
　　裸露着白皙粉嫩的小脚丫踩在毛茸茸的粉色地毯上。
　　如果江茶没看错的话这应该是稀有的粉色毛绒兽皮做的毛毯，价值不菲，一般只有贵族家的小女孩才用得起。
　　“...吸血鬼魔女？”
　　江茶愣了下。
　　这个品种...说品种不太好，吸血鬼魔女是真的很少见。
　　众所周知，魔女是没有混血的，所有魔女...除了自我本质的晋升带来的特殊品种（比如亡灵魔女）之外是没有什么半魔女半兽人这样的存在的。
　　所有异种魔女本质上其实都还是魔女而已，只不过构建了不同的‘特质’。
　　例如天使魔女、巨龙魔女，都会一定程度的表现出其它种族的特征。
　　还有主修变化系魔法种其中一种变身的，也会出现越深入研究变身自己本体就越像那个变身靠近的情况。
　　而之所以说吸血鬼魔女少见，也不是这个类型的魔女有多难达成——难度上和其它特质魔女是一样的。
　　是因为吸血鬼真的很弱欸...
　　在多元宇宙中确实存在着吸血鬼文明，这个种族数量也不算稀少，但它们只能算是中等魔力生物，和天使、巨龙、魔女这种差着一大截呢。
　　种族本身也有巨多缺陷。
　　在百年战争以前的人类时代也一般只有主修亡灵和鲜血魔法的魔女会选择这条路。
　　更别说简找到亡灵魔女这个种族晋升模板之后了，更是完全消亡。
　　现存的吸血鬼魔女，除了一千多年前中世纪时代活下来的，就只有吸血鬼转化成魔女之后才会出现了。
　　数量是真的极其稀少。
　　而眼前这只被称为‘李师父’的吸血鬼萝莉...
　　看灵魂年龄没那么大，多半就是一位转化魔女，保留了吸血鬼系特质的魔女。
　　不过有一说一，就算吸血鬼有再多缺点，但这个种族的颜值是非常高的。
　　这只白毛红瞳的小萝莉吸血鬼魔女也是真的好看。
　　“对啊！老娘就是吸血鬼！”
　　按年纪来说，李师父的年纪应该远比江茶大，能做鉴定师的，还是科技交换所这种半官方的场合的鉴定师，那都是在行业内有一定地位和口碑的魔女。
　　但看着这只浑身雌小鬼味，身高也就一潘多十厘米的吸血鬼萝莉，江茶实在是很难把她当成长辈对待。
　　怎么说呢....
　　‘有种把莉娜和薇儿融合了的感觉哦。’
　　“算了，懒得和你计较。”
　　不过，虽然外表上看是小萝莉，实际上都不知道多少岁了的李师父没和江茶计较这点小事。
　　这是贵客，所以她大人有大量的原谅了女孩的失礼。
　　“听说你是莫特尔的徒弟？有什么好东西赶紧拿出来给我看看，估个价就结束了。”
　　“别耽搁我睡觉。”
　　“原来你刚才是在睡觉哦。”
　　这只从吸血鬼转化来的萝莉魔女明显还保留着吸血鬼昼伏夜出的习性，一脸困倦的打了个哈欠。
　　——更可爱了。
　　“是啊，要不是你背后有人我可不会大白天熬着接待你。”
　　“真可爱哦。”
　　“谢谢夸奖，搞快点。”
　　江茶这么多年下来也习惯了魔女那随处可见的个性了，也没纠结太久，从随身空间里拿出了技术清单。
　　划去了刚刚卖给学姐的几项，剩下的一股脑递了过去。
　　反正留下来也没什么用，干脆连商业化成品带半成品技术全卖了吧，还能换点零花钱。
　　不然她之后一年可就要每天蹭饭活着了哦。
　　“你真是莫特尔的徒弟？”
　　吸血鬼萝莉戴上眼镜，左边刘海还戴着一个粉色蝴蝶结发夹，穿着睡衣，超级可爱。
　　看了一会后却抬头狐疑的看了眼江茶。
　　“是啊，怎么啦？”
　　“没，就是有点好奇那个没脑子的家伙怎么能教出你这么一个天才徒弟。”
　　江茶：“....”
　　这话她不好接。
　　李师父明显和莫特尔很熟。
　　而自家师父吧...她自己了解。
　　说是全料大师，副职业精通，其实莫特尔是没什么创新能力的。
　　或者说，她的创新能力往往都不用到正地方。
　　比如说当年带江茶开出太阳系的那个全环境炫酷摩托车——实用性低的可怜，还不如魔法扫把，而且技术也都不新，属于拼接产品。
　　除了特效炫酷几乎一无是处。
　　而对人人都是施法者的魔女来说最不值钱的就是特效...
　　莫特尔的产品基本都是这个类型的，简单来说就是那种相信rgb就是性能的魔女。
　　而江茶这次是来换钱的，所以给出去的技术清单里怎么都是有些实用性的技术，大部分都是精准定位市场，肯定存在价值的东西。
　　风格上和莫特尔不说毫不相干吧，怎么也是一个南辕北辙。
　　所以熟悉莫特尔的李师父才有这么一问。
　　“算了，看你也不想说。”
　　小萝莉瞥了眼江茶脸上那便秘一般的表情，立刻猜到了女孩在想什么，干脆转移话题：“接下来咱们来聊聊技术细节吧。”
　　“什么技术细节？”
　　江茶疑惑，她在清单上写的很清楚了啊。
　　属于报告的基础内容。
　　“不是那种细节。”
　　李师父摆摆手：“是怎么帮你把这些玩意卖出高价的细节。”
　　“你知道的吧，咱们交换所主打的就是一个定价随意，鉴定师给出标准定价，售卖者自己定售卖价格。”
　　“这个浮动一般上下不会差出百分之五。”
　　“懂了，五五分账。”
　　李师父脸上立刻露出一个满意的笑容。
　　然后把每项技术的价格都虚标了百分之十！
　　“对了，你是年轻貌美的天才魔女，还有粉丝的对吧？”
　　“那我建议你在售卖的时候把个人信息放上去，照片啊，家庭背景啊，照片要好看漂亮点的。”
　　“然后再在个人账号上做个宣传，这样就可以在售卖的时候再虚高百分之十。”
　　“好黑心哦！”
　　“我只拿一成建议费。”
　　“好！”
　　.....
　　ps：今天会有第三更的，但下一章要晚点。
第一五三章 时空的隶属
　　李师父给江茶的技术总估价是一千万，江茶再虚高百分之十就是一千一百万，其中售卖手续费是百分之一。
　　也就是要扣除十一万。
　　再给李师父分成一百一十万，江茶最后还能剩下九百九十万。
　　这已经超过女孩最初的预期许多了。
　　她对自己卖的东西有心理预期，也就是八百万左右，现在她就是找人挂了个预约，自己在个人账户上宣传一下就多赚了快两百万。
　　“商人心真脏哦！”
　　拿着钱走出科技交易所的大门，女孩轻声感慨道。
　　她之前还真不知道这里的门道，像是潜规则啊、行业分成啊这种知识在书本上是看不到的。
　　这就是阅历。
　　书本上永远不可能反应当下正在进行时的行业行规和内部分成。
　　换句话说，如果一个行业的内部规则已经到了行外人人尽皆知的地步，也就意味着这个行业的规矩需要重新定，开始洗牌了。
　　这月费群六玖④九三六壹三伍个就和摩斯密码人尽皆知，所以真正秘密的传信已经没人用这种非常知名的加密手段了一样。
　　所谓的行业潜规则就是为了保密的，让外人全知道了，那还保个什么密哦。
　　江茶是运气好，或者说人脉广。
　　直接找了行内人介绍，所以才能见识到这个。
　　她要是一个纯萌新小白的话，别说只能老老实实按规矩走，手续费也没这么低，就是李师父她都见不到！
　　这是高级鉴定师，名字就代表信誉保障的。
　　科技交换所不是那种成熟的交易平台，反而更像是跳蚤市场，可能捡漏也可能被坑，纯看你眼力怎么样，能不能看出这项技术的真正价值。
　　这不是魔女低效。
　　而是她们就喜欢这种随机的未知刺激，要不然莉娜玩游戏也不会到现在还在刷装备词条了。
　　虽然她现在也没时间玩了就是。
　　......
　　“你赚钱也不难吧？区区一个亿...”
　　魔女看着眼前这个大下午，当着学妹们的面可怜兮兮望着自己，就要撒泼打滚了的女孩，无奈的叹了口气。
　　“那可是一个亿哦？一个亿呀！”
　　女孩蹦跶了一下，轻声叫道：“你知道我还是第一次赚到一个亿么！？”
　　“你这样眼里只有钱的肮脏的大人是绝对不会懂的吧！”
　　“....你冷静点。”
　　莫尔瞥了眼女孩身后，那已经开始窃窃私语起来的小魔女们，扶额叹气。
　　“我知道你很穷，但明码标价，打折是不可能的。”
　　“那你至少让我先享受下手里有一个亿的感觉！”
　　江茶其实是对钱没什么概念的类型。
　　哪怕是最穷的时候，她其实也从来没穷到生活不下去的地步。
　　在宿舍里有琴妈妈养着，出门也基本没怎么用过她自己花钱。
　　之后稍微成长一点了，靠着制作药剂和炼金发明赚钱也很容易。
　　再往后就甚至连做研究都不需要她自己花钱了，都是在研究所工作，包吃包住包资源三包的生活是不需要为钱发愁的。
　　当年她赚到第一桶金的时候就敢直接把手里的钱花光光。
　　更别说现在了。
　　莫尔也看得出来，江茶在意的不是这一个亿能买什么，换多少资源多少好吃的，而是单纯的...因为这是一个亿在闹别扭。
　　没错，江茶其实完全不知道这一个亿能换多少好东西。
　　当初她执掌火种研究所的时候每个月花出去的经费都是按亿算的，每一位高级研究员的月薪都是百万级别。
　　但她甚至忘了给自己开一份工资。
　　可这是一个亿欸！
　　一个小目标哦？
　　可能就是这个字眼刺激了她囤囤鼠的基因，于是才开始撒娇打滚不想把钱交出去。
　　“别数了，反正都要交给我的。”
　　莫尔直接伸手在江茶的账户上划走一个亿。
　　知识交易合同之前就签好了，所以她可以直接强制交易。
　　而女孩看着那眨眼间就消失的一个个零，最后只剩下不到三百万的账户。
　　眼泪刷的一下就下来了。
　　挥舞着临时创造出来的白手绢：“别了，我的一个亿。”
　　“唉...”
　　听着图书馆学生们的窃窃私语，莫尔又深深的叹了口气。
　　现在的学生也太早熟了。
　　这么一会连她们两个的三世情缘都编排好了，什么始乱终弃...谁能始乱终弃了这个坏女孩啊。
　　....
　　“时空的规则，虽然我们在提到这些概念的时候经常会把时空一起提及，但实际上，时间和空间是两种完全不同的规则。”
　　“华夏魔女有一句古话。”
　　江茶闹够了，时间有也到了晚上，莫尔开始正式给江茶上课。
　　“上下四方曰宇，古往今来为宙，而合在一起就是宇宙，这很好的体现了时间空间规则之间的关系。”
　　“不是它们之间有什么关联，而是它们一起构建了宇宙的基础所以才经常被一起提到。”
　　莫尔作为古典派魔女，讲课就非常喜欢引经据典，显露学识。
　　她用来解释的例子往往都是很生涩的，会让知识面不广魔女一脸懵，但江茶不会。
　　她的阅读面可不止包括魔法知识，这些经典古籍她也没少看，更别说她的脑内就有和这类似的话。
　　“那时间和空间有没有什么本质上的联系呢？比如说，是本征的下级概念之类的？”
　　“不算有。”“而且它们也不是本征的下级概念，本征的概念往往被认为包括时间和空间，但实际上，这两种概念其实是独立于三元概念分类的另外一个区间。”
　　“它属于...混沌。”
　　“？”
　　这就超出江茶的知识范围了，所以她缓缓打出了一个问号。
　　“混沌只是我个人的一种称呼，你可以叫它无尽海，可以叫它混沌地，未知区，甚至称其为狭间，什么都可以，因为就是‘未知’，是无尽宇宙出现之前的..鸿蒙状态。”
　　“而时间和空间作为世界，甚至维度出现的基础，当然不可能隶属于‘世界’也就是‘本征’‘量子’‘虚空’三大维度。”
　　“所以我将其称为混沌，把所有不属于三大维度的概念都分类到其中。”
　　“那目前还有其他概念属于混沌么？”
　　“没有。”
　　莫尔耸耸肩：“之间也就只有时间和空间这两种智慧生命最容易发现也最难了解的概念来自于‘混沌’。”
　　......
　　ps：（139/247）
第一五四章 莫尔的世界理论假设
　　莫尔提出的假设理论比较复杂。
　　但对于江茶来说还算好理解的。
　　“无尽宇宙之中存在着数不清的世界，但这些世界之间其实并不接壤。”
　　“其中存在的缝隙，就是咱们经常提到的‘狭间’。”
　　“形象一点比喻的话，你可以想象一盆充满了泡泡的肥皂水，上面的每一个独立的泡泡都代表一个世界，托着这些泡泡的那盆水，就是常规意义上的量子海，而这盆外的广阔空间，就是大而虚无的虚空。”
　　“那么在这个空间之外呢？”
　　莫尔提出疑问，她将那盆肥皂水倒在地上，水流了一地，泡泡也顺着水流扩散开来，她又用魔法精细的给那些魔法制造的肥皂泡充气，让其缓缓变大：“我们都知道，宇宙是无时无刻都在扩张的，量子海也一直在向外流淌，积蓄更多的海水。”
　　“而虚空在向内侵蚀...”说到这里，她戳破了一个肥皂泡，代表这个世界被虚空侵蚀掉了，虚空又扩大了一分。
　　却又制造了数十个泡泡，又填了些肥皂水，代表世界和量子海的范围还在扩大。
　　“也在向外侵蚀，它向外侵蚀的空间，就是我说的混沌。”
　　“我有一个疑问。”
　　女孩乖巧的举手。
　　“说。”
　　“本征呢？”
　　“本征是一个很特殊的维度，你不觉得奇怪么？文明上抵虚空，下触量子，却从来没听说过哪个文明开始探索‘本征’维度。”
　　“实际上本征更类似于精神力，它无处不在，却无法以肉眼看到。”
　　“没人知道它有多大，更没人知道这个维度的入口在哪里，但我们可以确定，至少无尽宇宙的范围全都在它的领地之内。”
　　“那这么说的话...”
　　江茶沉思着点点头，突然感觉有些头疼：“本征才更近似高维空间概念吧？”
　　“未必。”
　　莫尔摇摇头，否认了这个说法：“我们所能探索观测的只是虚空和量子溢出的一部分，并不好说是不是这两个维度空间的各位就比本征低了。”
　　“至少我们目前还是把本征、量子、虚空并列排位的。”
　　“哦~”
　　女孩知道这只是猜想，或者说一个通用的假设。
　　像是基础数学规定了1+1＝2，魔女的高端维度理论都是在三个维度空间的地位相等的‘假设下’建立起来的，所以除非有实证证明，不然这个假设就是默认正确的。
　　不过作为世界之女，江茶倒是也认可这个假设。
　　至少通过她的观察，三个维度空间的意志中哪怕‘虚空’那个不完整的维度意志几个维度意志无论是地位还是力量都应该是同一水平线上的。
　　‘本征’或许最强，但也就像是都是大魔女之间亦有强弱一样，属于个体差异，而不是贤者和大魔女这样的本质差异。
　　“在我的设想中，‘混沌’虽然包含万物，甚至可能三大维度空间都是由‘混沌’诞生出来的，就像是宇宙之处的大爆炸原本那里只有混沌的一团，却因为种种复杂的变化诞生了宇宙。”
　　“‘本征’‘量子’‘虚空’三个维度空间也应该是从‘混沌’中分化出来的，然后三个维度空间在成长壮大之后互相影响彼此接触吸引，又组合出了你我存在的这个无尽次元。”
　　“这之中也就衍生出了时间空间的理论...那其实是‘混沌’分化诞生出的力量。”
　　“我无法猜想这是如何诞生的，不像其它概念一样，可以了解到它的起源。”
　　“但至少有一点可以确定...”
　　“如果混沌没有分化出时间和空间的概念，至少无尽次元从一开始就不会存在。”
　　“当然，这也只是我个人的猜想，如果你之后找到了更合理的理论，也可以整理成论文发表。”
　　莫尔摊摊手轻笑道：“我会为你申请年度科研金奖的。”
　　“我要那个东西有什么用哦。”
　　女孩翻了个白眼，没好气的说道：“我都注定要继承导师的位置了。”
　　“至少可以让你的履历更好看一些，而且你接受第一研究所之后也注定绕不开研究时空和混沌。”
　　.....
　　莫尔的理论也有缺陷，比如说她的理论就无法解释三大维度空间是第几维度的存在，为什么有那么多层的维度分化。
　　但至今已经是魔女想象力的极限了，再往后根本就不可能是三维生命能够理解的范畴，必须要自身晋升高维之后才有可能理解。
　　这也是魔女追求全知全能的一个理由，科研工作者那旺盛的好奇心也是推动种族进步的重要动力。
　　不过莫尔的理论已经足够江茶理解时空的规则知识了。
　　这一堂理论课上完，之后就是规则知识的解构讲解了，这个对女孩来说不难，她已经有了丰富的经验。
　　而且...
　　魔女还未达到全知全能的地步，没有那个视角，没有那个理解能力。
　　但有存在可以呀。
　　‘之后可以去找妈妈问一问哦，也不知道祂会不会告诉我...至少也能得到一些信息。’
　　魔女是唯心的生物，她们施法的时候很多情况下并不需要理论完全没有错误，只要能说得通，哪怕施法理论有很大缺陷也能施法。
　　规则知识也差不多。
　　所以江茶并不担心自己的在时空的道路上走岔路。
　　——反正她的主职是信息。
　　而且莫尔的理论也确实给了她很大的启发。
　　“如果无尽次元的诞生真如莫尔所说，那‘信息’又该在其中如何自处呢？它是怎么诞生怎么存在又为何能融入万事万物之间的？”
　　“它是随着无尽次元诞生而出现的概念，还是和时空一样，是在无尽次元之前就出现，更加古老的概念？”
　　这些疑问江茶现在还无法得到答案。
　　但有的时候，提出问题往往比解答问题来的更加重要。
　　特别是现在，她在信息的道路上已经走到了前无古人的地步，只能自己探索的时候。
　　莫尔的理论带给她的疑问，刚好可以让她继续研究，继续向前前进。
　　“虽然很贵...”
　　女孩深深的叹了口气：“但不得不承认这一亿花的很值哦。”
　　别说时空的规则知识了。
　　就是这么一个问题对江茶来说都是金钱无法衡量的价值。
　　.....
　　ps：今天大概可以四更。
　　下午睡了一会，状态还不错。
　　不过我要先去吃个晚饭www
第一五五章 茶宝是有点子的
　　接下来的时间，女孩就一边在莫尔的教导下学习时空的规则知识，一边重新展开了研究。
　　她要寻找信息的起源，魔女走向顶尖确实不需要自己的理论是完全正确的，但至少需要一个逻辑自洽的理论。
　　没有是不行的。
　　魔女说到底还是唯物和唯心九一开的物质生命，而不是那些唯心生命，只凭着自己的妄想就能构建出一个世界出来。
　　她需要物质理论基础来支撑自己的研究。
　　而在这方面，已经没人能再给她教学了，她的高速成长期肉眼可见的即将结束，在【数据万法】结束之后，她就将迎来一段漫长的停滞期。
　　和曾经的师父，现在的菲利斯一样，会卡在贤者级之前许久。
　　至于到底有多久，就要看她什么时候能研究出一个完善的信息起源理论了。
　　简单来说，就是她在信息的道路上已经从研究信息应用的阶段到了研究信息理论的阶段。
　　【数据创世】【数据灵魂】【数据万法】乃至【世界编程】和【数据掌握】这些特质...或者说能力，本质上都是在研究如何利用，如何更好的掌握信息。
　　就和人类多少年来一直在研究怎么利用火一样，都是一个现象的技术应用层面。
　　而接下来，她要研究的就是火是怎么诞生的，以及火的底层原理是什么了。
　　这完全就是两种难度。
　　在多元宇宙中，往往都是这样的。
　　利用现象、制造现象和研究这个现象是怎么诞生的根本就不是一个层级的难度。
　　不过那些都是以后的她要烦恼的事情，现在最多就是做一些先期准备。
　　事有轻重缓急。
　　她现在要做的，是尽快完善【数据万法】这个特质，把自己的战力在大魔女阶段提升到极限以应对未来的文明战争。
　　.....
　　时空规则知识的难度比六大学派的基本规则知识要难上许多。
　　三个月的时间，之前的江茶一边做研究一边掌握了六大学派的规则知识，而现在同样是三个月的时间，江茶全心投入到学习之中才勉强掌握了时空两条规则知识。
　　当然，也不是说每个学派就那么一条规则知识。
　　比如说塑能学派目前就有二十三条规则，其中大部分都是‘能量的诞生’这条本质规则的延展细化。
　　江茶毕竟不是主修这些学派，所以只需要掌握最基础的那一条就好了。
　　“你不打算在时空上继续研究下去么？你很有天赋。”
　　莫尔越看江茶越可惜。
　　这么一个天才她当初怎么就脑子抽了让给了莫特尔那个笨蛋当徒弟呢？
　　“不了哦...至少暂时是不了。”
　　女孩伸了个懒腰，声音软软的带着一些疲惫：“对我来说，目前这种程度就差不多了。”
　　她软绵绵的松了口气，又趴在桌子上，脸蛋压得扁扁的，连声音都有些含糊：“又不是谁都是维拉院长那个变态哦，怎么可能把所有学派的所有规则知识都掌握。”
　　“那真是魔女能做到的事情么？”
　　“你说谁是怪物？”
　　维拉今天心血来潮出门逛街，想着来检查一下江茶的学习进度顺便摸个鱼跟莫尔喝喝茶。
　　结果刚一到大书库就听到了女孩那大逆不道的话，气的她伸手掐住女孩的脸蛋就使劲揉搓。
　　“这是夸奖哦！维拉最厉害啦！”
　　女孩赶忙自救，没有施法手势，也没用施法材料，一缕细小的空间力量从她的脸颊处出现，隔开了维拉的手掌。
　　然后？
　　然后维拉眼睛一亮，神秘的江茶都不认识的规则力量涌出，一点影响都没受的继续揉着江茶的脸蛋。
　　“这小怪物以及掌握空间规则了？”
　　她有些错愕的扭头看向莫尔问道。
　　“这么快的么？”
　　“不止呢。”
　　莫尔摊摊手，维拉一扭头才注意到江茶已经和自己不在一个时间轴上了，女孩好看的眸子中闪烁着狡黠又得意的光。
　　在另一个时间轴上，悄无声息的在原地留下一个数据分身，自己躲到了大书库的二楼。
　　“真是个小怪物，老娘当年都是贤者了也没她速度这么快的。”
　　维拉是个怪脾气。
　　有时候她特别有长辈风范，对江茶宠溺且慷慨，但有时候又像个小孩子一样，和小孩子一起斗气不服输。
　　她伸手，时空在大书库中错位，一道神秘系的规则化作无形的举手像是没有实体一样穿过了书架和地板，却精准无误的拎起了女孩的衣领把她拽了回来。
　　甚至封锁了江茶全身上下的所有魔力，让她完全无法反抗...？
　　【数据掌握】
　　女孩皮肤上的一些碎屑悄无声息的消失，化作数据流。
　　【世界编程】
　　随后她就直接修改了自己的坐标，从那神秘的巨手下转移到了另一个地方。
　　同时以这点数据为引子，将体内的魔力化作信息，修改了维拉封死她魔力的铭文法阵。
　　“小孩子长大了就是麻烦。”
　　维拉鼓了鼓脸颊，倒是没生气，想看看江茶的极限在哪里。
　　“你们师祖孙两个打闹可以，别把我的大书库弄坏了，不然就赔钱。”
　　莫尔无奈的叮嘱道。
　　“知道啦知道啦。”
　　维拉有些不耐烦，指尖魔力为引，古老而玄奥的铭文化作书写成规则知识。
　　“这是什么概念？”
　　江茶愣了下，眼睁睁的看着那股力量化作一个她不认识的文字朝她冲来。
　　“知识的规则。”
　　维拉解释道：“这是过去万塔贤者的文字，本身就具有规则的力量。”
　　“欸——还有这种东西啊。”
　　江茶感受了下这文字中的力量，并不强，维拉没有用太多的魔力驱动规则，只要江茶想，她可以直接暴力破解。
　　但她们两个比的是知识而不是力量——力量她也比不过，比知识还能少挨点揍。
　　女孩怕疼的毛病到现在也都还没改过来呢。
　　于是她瞪大眼睛，数据的蓝光在她的眼眸中亮起。
　　【数据创世】的逆向应用【万物解析】，解析了那文字中的规则之后，有伸手，书写了一串连维拉都看不懂的数字。
　　‘编程语言’
　　“这东西你已经完成了？”
　　维拉看着自己的文字被解码分解，愣了一下问道。
　　“嗯，已经差不多了，之前还在纠结该如何继续完善下去....”
　　“维拉院长~”
　　女孩的声音突然就软了下去，撒娇一般的凑到了维拉身边。
　　“滚滚滚！”
　　维拉直接炸毛了。
第一五六章 追求全知全能的意义
　　维拉对江茶的教学是毫无保留的。
　　但她并不认为现在的女孩能掌握【知识文字】这个能力。
　　因为这不是某种能源遵循某种规则而形成的固定结果，而是一种更唯心，也更需要对世界的理解的能力。
　　维拉的【知识文字】和江茶的【信息代码】可以说是完全不同的两种道路。
　　一者思考宇宙，以自身理解化为力量。
　　一者解析宇宙，用能量再现物质。
　　一者唯心一者唯物，走在唯心道路上的维拉和走在唯物道路上的江茶，二者之间的分裂已经随着女孩的成长越来越大。
　　维拉的许多成果，已经不能随便教学给江茶了。
　　“文字是思想的载体，是独立意识存在的基础，一个智慧生命可以掌握多种文字，但她用来思考的永远只可以是一种文字。”
　　“如果不呢？”
　　女孩眨眨眼，好奇的问道。
　　“会疯呗。”
　　维拉摊手无奈叹气，伸手指了指江茶的眉心：“你现在用来思考的文字是什么？魔女语？铭文？龙文还是圣文？”
　　“你大脑的思考速度还跟得上你的信息处理能力么？你现在的大脑，更类似生物还是机械？”
　　她一连提出了许多问题，心中却早已有了答案。
　　“【信息代码】是一门不错的语言，但你选择了它，就不能再接受【知识文字】，这是相悖的东西。”
　　“我倒是不这么觉得哦？”
　　江茶伸出一根手指：“如果唯心和唯物从根本上就是对立的，那魔女就不该存在。”
　　“如果生命的思想只能由一种文字负载...那我们就永远不可能达成全知全能。”
　　“那些用多种语言思考的生命真的是疯了么？还是说，她们只是在‘正常人’的眼里疯掉了，实际思想已经去到了一个不一定正确但独立于大众的层次？”
　　“歪理真多！”
　　维拉没好气的一巴掌拍到了江茶的脑门上。
　　她看起来说的很有道理，但实际上，这完全就是歪理。
　　理论与实际之间的差距往往大的离谱，而江茶所提出的甚至都算不上是理论，只是一种思想假设。
　　她提出了可能。
　　但远没达到能实现这种可能的物质基础。
　　“算了。”
　　但维拉叹了口气，拉着江茶飞到了地球之外，一片荒芜的宇宙空间之中，屏蔽了周围的一切窥视可能。
　　表情严肃。
　　魔女的成长是有一条清晰的变化历程的。
　　小魔女打基础学习只是，大魔女接收理论选择道路研究如何应用知识，而到了贤者级。
　　无论是魔力还是虚空能量量子之力，能量的利用已经到极限，理论的应用也来到了极高的水平，她们要做的就是继续向前探索理论的可能。
　　江茶还没到这一步。
　　但她的思想比较超前，从刚晋升大魔女的时候就开始思考理论的探索了，也为此做了不少准备。
　　【信息代码】就是她为了探索理论而准备的一种全新语言。
　　而眼下，她对信息应用的最后一步【数据万法】也即将研究成功，也确实该开始向着理论方面探索了。
　　魔女的道路理论，与其说是理论，其实更像是思想与哲学的探索。
　　这也是为什么到了贤者级之后，大多数贤者都更重视‘唯心’部分的原因之一——纯粹的唯物无论如何都不可能达到甚至超越‘造物主’成为全知全能的高维存月费群陆九④玖三⑥①三五在，物质世界就没有升维的可能！
　　她们只能向着唯心的神秘继续寻求力量。
　　江茶所表达的就是这个意思。
　　在唯物的方面，她对于信息的开发即将到达魔女的理论极限，接下来她需要各种各样的思想有极大的需求，以此完善自己的理论。
　　【知识文字】就是一个很好的切入点...至少对于她【信息代码】的下一步开发有很大的帮助。
　　她刚刚说的话就是在告诉维拉，‘信息’并不是纯粹唯物的，它也可以变得唯心。
　　而她，两手都要。
　　“你觉得，魔女追求全知全能是为什么？”
　　维拉并没有直接教学，而是提出了一个问题。
　　一个没有终极答案的问题。
　　“为了实现自我价值？”
　　女孩皱着眉，拼命思考答案。
　　“我们这么多人的自我价值都是同一个？”
　　银发的贤者戏谑的笑着问道。
　　而黑发红眸的魔女也有自己的理解：“院长你提出的这个问题限定并不明确，我对其理解为是对‘全知全能’意义的提问，这个意义的限定主体是谁？”
　　“在这个场合下，我认为是我，而我追求全知全能的意义，我觉得就是实现自我价值。”
　　“魔女是很复杂的智慧生命，有的魔女选择安稳的生活，有的魔女选择战争的扩张，有的魔女喜爱冒险带来的探索，她们都走在追求全知全能的路上，但追求的都不是成为全知全能者本身。”
　　江茶这还是第一次严肃的和人探讨哲学，人生的意义。
　　曾经她认为这毫无意义，因为只要是智慧生命，因为性格和成长环境的微妙差异都会形成有着更大差异的三观。
　　人与人是无法理解的。
　　所以和别人探讨自我的意义也毫无意义——根本不可能达成一致的辩论有什么意义哦？
　　不过既然维拉问了，那她就讲述自我的意义。
　　“而对于我来说，我的生命中并没有出现一个目标。”
　　“我不喜爱魔法的神秘，也不在乎长生的悠久，力量于我来说只是工具，伙伴是生活的必需品。”
　　“我追求全知全能还能有什么意义呢？”
　　“纯粹出自于好奇罢了，我给我的生命寻找了一个意义。”
　　维拉愣了下，她还真没想到江茶对于思想的哲学也有如此的理解，这真的是一个八岁女孩能清晰明辨出来的东西么？
　　“难怪你能成长的这么快...全知全能的意义啊，其实哪怕是许多贤者都没能找到属于她们的意义。”
　　“这种意义也是会随着生活的延续而逐渐改变的，我们活得太久了，意义不断变化，到最后自己都分不清自己到底是为什么在追求那至高的极限了。”
　　维拉叹了口气。
　　她现在就很想扒开江茶的小脑瓜看看她前世残留的知识到底都是些啥，才能让她在这个年纪就拥有如此清晰的目标。
　　.....
　　ps:（140/247）
第一五七章 唯物还是唯心？这是个问题
　　“那觉得我问你这个问题的意义是什么？”
　　维拉又一次提出疑问，却迎来了女孩虚着眼的吐槽：“院长，你是在和我套娃么？”
　　“不是啊。”
　　她笑得很开心：“我的学生到了快毕业的时候，我往往都会询问她们这些问题。”
　　“准确的说，我是在询问你们奉行什么主义，追求什么价值。”
　　“莫特尔追求智慧，她认为生命的智慧是这世间最奇迹的造物，是生命可以超脱三维束缚的唯一奇迹，所以她创造了智慧学派，希望聚集生命的智慧找到超脱的真理。”
　　“菲利斯寻找真实，她认为我们生活在一个虚幻的世界里，生命可以被虚幻所操纵，而世界也可以被谎言所欺骗，她试图撒一个弥天大谎欺骗世界让其成为无所不能的‘虚幻’，也成为那全知全能的真实。”
　　“艾咪喜欢自由，她追求灵魂的自由，想成为自我意识的那只狮子，去做自己想做的，去寻求自己想要的。”
　　“她是我的学生中唯一一个不追求全知全能的，但我也认为她是最接近全知全能的那个。”
　　“虽然邪神魔女往往都被认为是绝对的疯子...但她疯的很有理智。”
　　“卡米拉试图观测，她想超脱这个世界，去往虚空的边界，看看那世界之外的世界之外，所以她走上的虚空的道路，创造了【虚空行者】的特质，目的就是一场世界极限的旅行。”
　　“伊芙...”
　　说道自己这个最喜欢的学生，维拉无可奈何的叹了口气。
　　“伊芙前辈怎么了么？”
　　“她才是真正的乐子人，欢愉的信徒。”
　　维拉撇了眼江茶，继续说道：“她认为多元宇宙，高维空间，一切皆无意义。”
　　“唯有生命那欢愉的过程才是唯一追寻的终点。”
　　“所以伊芙前辈成为天使文明的圣女，阴谋分裂颠覆天使文明单纯就是为了找乐子！？”
　　江茶目瞪口呆。
　　难怪菲利斯说她在她的舍友里是危害不算高的那个。
　　也能难怪自家师父从来都自诩舍友中的唯一正常人。
　　这一个个的都是些什么玩意！
　　菲利斯也就是想撒个弥天大谎欺骗一切，而剩下那俩呢？
　　一个追求自由到成为邪神，直接成了真正意义上有理智的疯子。
　　一个找乐子找到想要颠覆五大文明之一，创造一个史无前例的大乐子！
　　强大到无尽次元五大文明之一的天使文明提前崩溃是因为一个乐子人的找乐子？
　　魔女文明和天使文明开战，秩序侧对天使的讨伐战是因为一个魔女想找乐子！
　　这事听起来就特喵的很乐子！
　　可伊芙看起来很正常！精神也没有任何问题！
　　她不是艾咪那样的疯子！
　　她就是单纯的觉得无聊想给自己找个乐子！
　　“战力爆表的学生相信智慧的微光，追寻自由的学生成为了被规则排斥的混乱邪神，践行净化圣光规则的魔女实际是个极品乐子人，走在乐子道路上的欺骗者却苦苦寻找真实。”
　　“院长，你教学生的能力还真是...微妙。”
　　“你也是我的学生，你是什么？”
　　维拉斜了江茶一眼。
　　“唯心拉满的世界之女非要追寻唯物，你难道是什么正常魔女？”
　　“我这不是开始寻找唯心的力量了哦！？”
　　女孩嘟嘟嘴，气呼呼的反驳，她可不想成为非正常魔女。
　　“那你认为如果存在一条可以解释万物的世界真理，它是唯物的还是唯心的？”
　　“当然是唯物的！唯心的真理能算是真理么！？”
　　维拉：“....”
　　她沉默着没说话，只是静静的注视江茶，眼神里全是‘看，我说的没错吧’的无奈。
　　江茶现在追寻唯心的力量从本质上来说其实并不是思想变了。
　　而是她意识到了自己理论的缺陷，想用唯心的力量加以补全，获取更加全面的观测视角，从而去探索更多的真理。
　　说白了，只是把唯心的力量当作工具，去追寻更加唯物的真理和理论达到全知全能的晋升罢了。
　　从这点上，她和那些唯心生物，以及马蒂尔达那样意志即现实的唯心路强者完全就不是一回事！
　　“你从本质上是把唯心也视作唯物的，你认为只要是客观存在的现象就有其背后的道理，哪怕是唯心的力量，也可以用一条条理论和公式证明。”
　　“别反驳，你所走的信息道路已经把你的思想体现的很彻底了。”
　　“所以你想了解、掌握唯心的力量，然后用自己的信息道路将其解析，成为你道路的养分。”
　　“我不是说你错了。”
　　见江茶心虚的小表情，维拉伸手揉了揉她的头，温柔的说道：“我们都是真理的探索者，无论是唯物还是唯心，都只是盲人摸象。”
　　“在追寻全知全能的路上，根本就没有什么对错，如果有标准可以说那就是正确的，我们就没必要这么低效的到处尝试了。”
　　“所有人就按照那个标准走得了呗？”
　　“追寻真理本质上是在探索未知，这不是考试，没有标准答案。”
　　“所以你的想法‘没错’，我和你说这些，是为了让你认清自己的思想自己的想法，别到最后像那些沉沦万年的贤者一样，自己都迷糊了。”
　　“不忘初心，这个初心就是你前进的锚点。”
　　“如果连锚点都没了，总有一天你会沉沦在广阔的未知中，失去前进的意义。”
　　维拉这段话江茶听的很认真。
　　这不是理论，也不是什么强大的能力和规则知识。
　　但这是文明存在的意义——经验的传承。
　　维拉是从中世纪走来的古代魔女，她在全知全能路上探索总结出来的经验每一条都后辈来说都是难得的瑰宝。
　　或许她还没成功，这辈子也不会成功。
　　但她的经验，她们的经验一代代总结传承下去，总会到达一个终点。
　　——无论是成功还是失败。
　　哪怕证明了全知全能是不可能达成的，她的经验，她的探索，她的努力也不是无意义的。
　　这证明了她的存在！
　　“好了，既然你有这个觉悟，也有这个思想。”
　　维拉可爱的笑着，笑得令江茶冒出了一身的冷汗。
　　“那【知识文字】我也不是不能教你就是了。”
　　“但...”
　　“你做好心理准备了么？”
　　“我能不学了么？”
　　江茶举起手，缩着脖子，有了一个不妙的预感。
　　“当然~”
　　“不可以啦~”
　　“你给我好好体会一下我当年的痛苦吧！”
　　“哈哈哈哈哈哈~！”
　　.....
　　ps：第四更！
　　这两章写的我脑袋疼...但大致想法还是写出来了。
　　茶宝终究是一个唯物世界出来的魔女，她是我笔下的主角，自然也会继承我的思想我的观念，所以她必然是唯物的——因为我无法超脱唯物的思想限制。
　　但我描绘的这个世界未必就是唯物的。
　　唯心在这里是切实存在的，而且无法用理论描述，只能以抽象的形容比喻来描绘。
　　所以我写了这两章，目的就是将这种思想和观念上的分歧给明晰开。
　　我对于哲学没啥理解，我一个理科生出身的作者又没什么文学素养也不懂哲学能写出来的思想深度也就那样了，大家也没必要较真，我就是浅尝辄止的塑造一下世界观而已。
　　就这样！
　　月底了，大家要给票票呀！
　　（141/247）
第一五八章 万塔文明与知识文字
　　能让维拉都咬牙切齿的【知识文字】真不是那么好学的。
　　根据维拉的描述。
　　创造出【知识文字】的万塔贤者文明是一个纯粹的施法者研究者文明。
　　人类的进化模板之一，‘万塔贤者’就是又他们开发出来的一类永生却大大强化了施法能力和智商算力的种族。
　　那是人类这个无尽次元中广泛存在的种族所诞生出来的最强魔法文明。
　　吸收了曾经的‘奥法贤者’文明的成果，又经过多年的文化交流学习获取了精灵的魔法知识。
　　其文明的魔法发展是十分璀璨的。
　　“我曾前往万塔文明留学，‘万塔’这个名字，其实就来源于那里的施法者达到一定程度自我晋升成万塔贤者之后就有资格在魔法之都建立属于自己的法师塔。”
　　“最初是万塔，但如今说是亿塔都不过分...他们的首都‘奥古斯通’翻译过来就是‘魔法之都’的意思。”
　　“奥古斯通现在都扩建成巨型城市了，在空旷的宇宙里面积那叫一个大。”
　　“那他们和我们的魔法发展路径一定也很不一样吧？”
　　女孩的精神因为学习全新的魔法体系已经接近干枯，只能课间休息，撑着脸颊好奇的询问。
　　她从书籍上看过许多万塔文明的知识，但终究没有亲历者的讲述来的具体和有感触。
　　她也很好奇维拉当年留学时的经历。
　　“嗯，就像我刚刚和你讲的，万塔文明的魔法和魔女不太相同，他们不注重规则知识，而是更加追求魔法的极致。”
　　“从本源上来讲，他们追求的是量子海的不确定性，那种不确定中的奇迹。”
　　“所以他们的魔法体系十分繁荣且复杂，直到某一天，万塔文明不再诞生贤者了。”
　　维拉轻轻的笑了笑，每次讲起万塔文明的这段历史她都忍俊不禁。
　　“是因为知识的复杂程度已经到了一个极限，新生儿已经很难追上万塔贤者的晋升标准了吧？”
　　江茶对万塔贤者这个种族有了解，这是一个纯粹的研究种族模板，晋升的标准遵循神秘仪式，需要施法者在青年时期就掌握四成以上的文明魔法知识才可以晋级——有些类似女孩当初构建【万法皆通】时做的事，但比那个要难。
　　“对。”
　　维拉打了个响指：“虽然在魔法的帮助下，万塔文明的普通人类的平均寿命也达到了五百岁，各种延寿手段更是层出不穷。”
　　“但晋升万塔贤者的那个‘青年时期’的限制还是让他们的新生儿无力在晋升贤者。”
　　“但万塔贤者们都是些千年万年专心做自己研究不出门的魔法死宅，他们对于社会的变化实际是十分迟钝的。”
　　“直到最后一批贤者的弟子，在施法者中天赋堪称顶尖的新生儿也出现了晋级失败的情况之后他们才回过神来。”
　　说道这里，维拉嘴角含着笑意，惟妙惟肖的模仿者当时万塔贤者们的表情。
　　“哦！我们是时候精简一下魔法体系了。”
　　“哈哈哈哈~你不知道当时万塔文明的魔法体系已经复杂到了什么地步，光是魔法体系就有足足数百万种，更别提如繁星一般数量的魔法了，根本就不是正常施法者能在几十年内学完的。”
　　“于是，最后万塔贤者们这群魔法死宅难得的感受到危机，动了起来，组建一个由数千位德高望重知识体系及其全面的贤者组成的学术探讨会，又吭哧吭哧的争吵了数百年才终于精简了自己文明的魔法体系。”
　　“而这场长达三百二十年的‘魔法研讨会’最后涌现出的三大成果之一，就是这个【知识文字】。”
　　说到这里维拉翻了个白眼：“天知道他们以前是怎么顶着数千种魔法语言体系一直研究下去的，新的施法者学徒刚上来就要一口气掌握这么多的魔法语言，天赋稍微差一点的哪怕有魔法药剂辅助也根本不可能学的下去。”
　　“这可是一个文明的魔法精华。”
　　维拉看着一脸牙疼表情的江茶，笑着说道：“再加上我之后的改良，融入了数千种规则知识。”
　　“多少！？”
　　江茶直接蹦了起来，满脸都是不可置信的表情。
　　“一共三千八百六十一种规则知识啊，怎么？”
　　“我不学了！”
　　女孩扭头就跑。
　　神特喵三千八百多种规则知识，这特喵是她一个八岁的小孩子能学的玩意么！？
　　难怪她以前从来没听说过什么【知识文字】，按理说有这样效能的文字在魔女社会应该很流行的才对。
　　合着原因在这呢！
　　除了维拉这种死磕规则知识的老牌贤者，哪个魔女能掌握上千种规则知识啊！？
　　江茶敢说整个魔女文明的所有魔女加在一起都不会超过五个！
　　“没那么夸张。”
　　维拉一把拽住女孩的衣领，没见手臂用力，可江茶就是感受到了一股无法反抗的巨力，又把她按回了椅子上。
　　“给你学的这版是我精简过的，理论上来说六大学派的规则知识一样掌握一条也就行了。”
　　“...理论上？”
　　江茶眨眨眼。
　　“嗯，理论上。”
　　维拉摊摊手，毫不负责：“你就是第一个学生，所以我也不知道具体效果如何。”
　　“找一个不是贤者级却掌握了六大学派规则知识的小白鼠....魔女实在是太难了，所以我这个成果也就一直没发表。”
　　“你说了是小白鼠了吧！”
　　江茶又拼命挣扎了起来。“难怪院长你这次这么大方！放开我！我才不要...”
　　“那你要付费么？六大学派的规则知识一共六条，一条一千万谢谢。”
　　“这个小白鼠我当定了！”
　　江茶立刻变脸，一脸坚毅的看着维拉。
　　“那就好好学习吧。”
　　维拉倒是无所谓江茶是出于什么目的学习，之前不教江茶这个，是因为不知道她的理论高度到了这个地步。
　　怕影响了她的思维模式。
　　但现在就无所谓了。
　　江茶早点学会她也能早点把论文发出去。
　　——没准还能捞点奖金充当研究经费呢。
　　地主家里也没余粮了呀。
　　....
　　ps：话说我刚刚看了眼我的目前写的设定集，然后发现光是设定就分了一百多章了..
　　其中大部分都是人设，还有一小部分的世界观设定。
　　这么复杂的设定我肯定有的地方记不清。
　　所以大家多多担待啦~
第一五九章 狭间
　　别看维拉这样的老牌贤者个个都有自己的产业，随便上几节课就是千万级别的课时费。
　　但她们的开销也是非常大的。
　　以亿为单位的资金在她们手上完全就是个零头，一个没注意可能就花光了。
　　秒秒钟几亿上下有些夸张，但每小时入账和开销都是以亿为单位的绝对没任何问题。
　　“你要不要去我的研究所打打工？”
　　这几天江茶都在跟着维拉学习，而维拉也看似没什么正事的样子，撑着脸颊说着玩笑话。
　　“院长现在在研究什么哦？”
　　“狭间的暗物质次元探索器。”
　　“什么东西？”
　　江茶明显愣了一下。
　　维拉说的这些名词她全都认识，也理解意思，但组合在一起她愣是一时脑内没个具体形象。
　　——女孩现在大脑内的知识储量可是不比卡米拉差的。
　　“简单来说就是一个类似于穿梭器那样的探索工具，运行环境是狭间。”
　　“那暗物质呢？”
　　“狭间里到处都是这玩意，一般的探索器根本就运行不了，所以需要一个暗物质探索雷达...这方面我把活扔给埃斯特尔了。”
　　“我就知道。”
　　女孩抹了把脸，她听到暗物质这个名词的时候就联想到了埃斯特尔这个白毛少女，没想到维拉还真是当了甩手掌柜让学生去搞研究自己偷懒。
　　——很有研究生导师带学生的味道。
　　学习的有些累了，现在是课余休息时间。
　　而且江茶也对维拉把自己‘捞’出来的地方很感兴趣，狭间可是她预定好的旅行地点，只是现在能力不足还没办法去而已。
　　当然是兴趣满满。
　　“现在的技术难点是什么？多久能开发出来？”
　　“技术难点？”
　　维拉皱着眉头，有些纠结的说道：“也不算有什么技术难点，或者说现在唯一的技术难点就是怎么量产。”
　　“狭间的环境特殊，一般材料根本无法在那个环境下稳定存在，都会被复杂的混沌侵蚀掉，所以就需要一些高端的材料...”
　　“我懂了。”
　　这可太常见了，技术不是难点，怎么把成本降下来才是难点：“所以现在一个穿梭器要多少钱？”
　　“一百来亿吧。”
　　维拉修理着指甲，漫不经心的说道。
　　“咳咳咳！多少！？”
　　女孩差点被口水呛死。
　　她算是知道为什么这帮子贤者明明那么赚钱还天天喊穷了。
　　——一艘穿梭器一百多个亿，和研发经费是一百亿可完全不是一个概念。
　　考虑到之前魔女世界压根就没有这玩意，所有技术全都要自己研发，那维拉这一个项目的研发经费就要奔着万亿去了。
　　至少也是数千亿级别的大型项目。
　　就这还是维拉善（压）用（榨）学生的劳动力节省了一部分开支的结果。
　　“所以你以后要是找到什么能在狭间中稳定存在，且量大管饱的材料也可以找我合作开发，我照单全收，肯定不会亏待你。”
　　“倒是还真有一个...就是我也不知道这东西能不能在狭间中稳定存在，之前没这个需求，我也没做相关测试。”
　　“只能说理论上有这个可行性。”
　　江茶之前去技术交换所的时候卖的都是些D级技术，在魔女惯用的研究体系中，对一个有一定能力，成熟的研究魔女来说这种D级技术基本都是随手产出的，没什么用的副产品罢了。
　　而女孩自己的手里可还攥着一大堆更高等级的技术呢。
　　“什么东西！？有样品么！？”
　　“有倒是有啦，不过样品在火种研究所那里。”
　　江茶挠了挠头，维拉表现得有点激动，她一时有些接受不来。
　　但想想倒也没什么问题...
　　要是江茶这个技术真的有用，那维拉这边的研发经费节省可是以千亿为单位的。
　　她不是财迷，但这么多钱也值得这位老牌魔女激动一下。
　　所以女孩决定先说清楚...至少不能让维拉白高兴一场。
　　不然她可就要受苦了。
　　“简单来说就是一款数据充能材料，有些类似于魔力装甲，不过是以数据进行充能的。”
　　“目前来看，抗虚空侵蚀和扛量子同化测试都没问题，所以理论上扛狭间环境的能力应该也没什么问题，我本来是想用这个给自己造一艘星舰的。”
　　“时间来不及就放弃了，临时从军部那边搞了一艘。”
　　“原理是什么？”
　　维拉可不是不懂技术的领导，相反，在魔女社会没有几个魔女比她懂数据技术，大致原理一说，她自己就能判断可行性。
　　“原理？”
　　“数据是可以提前编程的院长你知道吧，不是电脑编程，而是我的【世界编程】。”
　　“所以我可以用数据组合出大部分我想要的性能，只要找到合适的载体就能稳定生产高端材料...理论上高维材料都可以制作，只是我现在还没这个能力，也没找到合适的载体。”
　　“我之前制造的数据充能材料就月费群⑥玖肆九叁六一③⑤是以‘坚固’‘抗侵蚀’‘轻便’等几种性能为核心打造的...别的不说，至少环境适应性这方面我还是有信心做到针对性调整达成绝对稳定的效果的。”
　　“但我也没有狭间的数据资料...”
　　“你跟我走！”
　　江茶的话还没说完，维拉拉着女孩的手下一秒就出现在了一片漆黑的空间之内。
　　从女孩的数据收集来看，这里明显是和她之前所见过的任何空间都不同的环境。
　　大片大片的暗物质充斥着整个空间，虚空、量子、本征还有一种她难以描述的能量飘荡在这片空间之中。
　　规则完全被撕碎，存在物质，但全部都是反物质。
　　还有一种侵蚀性极强的类似于磁场一样的力场充斥着整片空间，散发着极大的压力，一个没反应过来差点把她压成‘江茶酱’。
　　“这里...”
　　“狭间啊！”
　　“别废话，快试试你的材料在这里的表现怎么样。”
　　“哦哦...院长你稍等下哦，我先收集下这个环境的大体数据。”
　　江茶的数据充能材料极端扛侵蚀的原因，除了数据压缩的及其紧实之外就是她通过数据编程构造了针对‘虚空’‘量子’的反侵蚀能力。
　　而狭间内的环境...
　　怎么说呢，确实如维拉说的那样十分复杂。
　　刚刚她看到的那复杂情况还不是全部，因为她眼睁睁的看着完全没动的自己和维拉突然变换了坐标。
　　——喵的，这里连空间和时间都是混乱的！
　　她需要一段时间收集数据进行调整。
　　......
　　ps：今天就三更吧www晚上突然有点事
　　明天再四更哦！
　　（141/247）
　　这债我还能还的完么...
第一六零章 茶宝：高达是人类的浪漫！
　　“我们之前试验了很多材料，目前只发现永恒沙在这个环境下拥有长期稳定的程度。”
　　“但少量的永恒沙附魔也不行，这种材料扛狭间环境侵蚀的能力本质是其内部含有的及其稳定的时空特质魔力，也就是说..”
　　“拿传奇材料当消耗品用？”
　　正在收集数据的江茶眨眨眼，满脸的艳羡：“院长真有钱哦。”
　　魔女币的购买力是相当强的，作为五大文明之一，大量廉价高质量的产品保证了她们的货币购买力。
　　毕竟是两块钱可以买一吨西瓜汁的地方，对于许多世界来说，这一吨西瓜汁就是堪比高级魔法材料的价值了。
　　通过这种剪刀差，她们的物质生活和财富都相当惊人。
　　哪怕是九级材料也可以以很廉价的价格大量采购——比如说安妮曾经送给江茶的九级生命之心。
　　在其它低级一些的魔法文明都是需要供起来当圣物的，在魔女世界就是三百万到五百万的浮动价格，可以大量采购。
　　偶尔还有优惠套餐打折！
　　买三个以上还包邮！
　　随便一位大魔女都攒一攒都能消费得起这种奢侈品。
　　但传奇材料就是另一回事了。
　　像永恒沙这类材料不像生命之心可以由生命源星大量产出，一般诞生环境要求都极其苛刻，且不具备可复制性。
　　而且魔力性质稀少，魔力强度又极其的高，所以哪怕在魔女社会价格也是居高不下。
　　一立方的永恒沙的价格往往都在八千万到一亿的价格。
　　维拉那穿梭器一艘一百多个亿明显是用了不止一立方永恒沙作为制造材料。
　　其实到这里也不是完全不可接受。
　　探索狭间的风险和机遇都是远超碎片地带的，其中有各种各样的传奇材料，还有一些只在狭间这种特殊的混乱环境下才能产出的高端材料，一百亿的成本加加价两百亿卖出去也不是不行。
　　反正能进行狭间探索的一般也都是极限大魔女或者贤者级的魔女。
　　她们买得起也承担得起探索失利的损失。
　　问题在于永恒沙的产出并不稳定，而且用途还极广，魔法装备制造、传奇仪式素材、构建时空特质、超大型魔女岛的建设等等等，许多行业都需要这种高端材料。
　　一旦维拉这边需求大量永恒沙，供不应求之下涨价是必然的，而且还不会是一成两成的那么涨。
　　至少是翻番的往上涨。
　　...狭间探索器把这玩意当消耗品用，使用一段时间之后就需要一定数量的永恒沙进行补充。
　　这价格直接就要上天了！
　　“其实魔女许多技术都是这样的，不是技术不成熟，只是材料价格和数量的问题。”
　　维拉叹了口气，眼神复杂的看向江茶。
　　这孩子似乎对她手上的技术价值没什么太大的概念，数据编程材料这么离谱的技术掌握在她手上她的想法居然只是给自己造一艘最大最帅最强的星舰拿来旅游。
　　实际上，以维拉的眼光来看，江茶的数据编程材料技术就算无法完成在狭间内稳定存在的任务，那也是价值万亿级别的技术。
　　如果能应用在狭间探索器上...
　　那就不是江茶个人财富的问题了，那是整个魔女文明都会因为材料学的突破直接进入到下一个技术大爆炸时代。
　　火种计划的终极目标，预计要花几百年才能完成的事江茶居然去去几年就搞定了...
　　这让维拉真的一时不知道高该说什么好。
　　‘以后要经常翻一翻这孩子的技术库了，按照她这个仓鼠性格，说不准就还有什么好技术囤着不用。’
　　“欸~其实比起探索器，我更想制造魔女单兵装甲欸，就是能让一般的大魔女也能在狭间中生存探索的高达。”
　　“数据收集的差不多了，我感觉之后优化下设计图应该问题不大。”
　　“等等？”
　　维拉愣了下，脑袋上突然冒出了一个魔力感叹号，她似乎意识到了什么。
　　“你这个数据编程装甲不是为了制造星舰外壳开发出来的么？”
　　“是啊。”
　　女孩理所当然的点点头，手中掏出编程装甲的载体，分解周围物质作为数据源，用自己大脑那离谱的算力开始现场针对环境进行数据编程。
　　湛蓝色的数据光芒萦绕着女孩的身体，让她在这黑暗的狭间中看起来是那么闪耀。
　　但这美丽的景象带给维拉的震撼远远没有她接下来说的话大。
　　“星舰怎么能只有一个壳子哦，为了适配我自己的能力，我之前顺手搞了一整套数据结构系统，数据引擎，数据魔力炮，还有数据探索雷达全都已经完成了。”
　　“然后莉娜就追着我要我给她造高达...算了下数据我才发现，其实单兵魔女机甲的技术已经成熟了。”
　　女孩在维拉震惊的眼神中带着点小得意的笑着，掰着指头数。
　　“之前高达的问题无外乎在于施法困难、魔力池不够用、战斗力提升不大...其实就是效费比低嘛，想解决痛点只能硬怼高阶材料。”
　　“那价格就贵了。”
　　“但是数据系的架构不需要啊...咱们数据系魔法技术主打的就是一个多快好省。”
　　“数据引擎的原理是用饱含信息的高能物质——我一般用的都是五阶材料虚空结晶，分解成数据，再以【世界编程】的原理用这些数据为引子修改物质世界的信息打开元素界门来提供能源的。”
　　“其实还是以前那一套啦，抛去信息的部分，其实技术含量还不如现在的虚空魔力池呢。”
　　“但元素门引擎被淘汰的原因就是因为维持元素门本身就需要消耗大量魔力，魔力产出低下，而且每一次启动、甚至调整输出功率都需要魔力结晶，长途航行需要大量魔力结晶作为储备。”
　　“信息技术解决开门的痛点，元素门引擎也就能继续用了。”
　　“这是堪称无限的魔力源，解决了痛点之后，不仅可以引擎小型化，魔力产出率也大大提高。”
　　“再加上智慧助手技术的迭代成熟，施法困难的痛点也被解决了。”
　　江茶说到这里，自豪的一笑。
　　“所以高达技术已经成熟啦！”
　　“你开发了这么多好东西就为了造高达！？”
　　维拉瞪大了眼睛，越听越震惊，甚至想现场拆开江茶的脑瓜看看她都在想什么！
　　“高达是人类的浪漫哦！？”
　　女孩回答的理直气壮。
　　然后就被维拉一巴掌拍到了脑瓜上。
　　“可你是魔女啊！”
第一六二章 多门而出？抢门就走！江茶是不知道自己的技术会带来多么恐怖的效应么？
　　不，她知道。
　　她这么聪明的魔女怎么可能意识不到自己开发出来的技术有多么大的经济价值，能给魔女社会带来什么样的推动作用。
　　只是她做出判断，现在还不是合适的时间大量推广而已。
　　“数据引擎技术和编程装甲都是很好的技术，我知道的。”
　　从狭间返回物质宇宙。
　　黑发红眸的女孩直视维拉，认真的说道：“但院长，你真的觉得现在的魔女适合在来一次技术爆炸么？”
　　“一次种族晋升，人类从毫无施法能力的普通生物成为了高等魔力生命的魔女，拥有了多元宇宙中最强的魔法天赋。”
　　“一次技术爆炸，让整个魔女的文明一跃从新生文明进化成五大文明之一。”
　　“看看魔女岛上那错综复杂的建筑风格，再看看泰拉世界，赌城拉斯维加斯，那乱七八糟的城市形态。”
　　“魔女需要一段时间的稳定了。”
　　维拉是老牌贤者，是战力堪比大贤者，是无尽次元中站立与顶端的存在。
　　她当然盼望着文明的发展越快越好，因为她是顶层。
　　她是因文明发展而受益的人群。
　　贤者的成就本就和文明的高度息息相关，这是每一个施法者文明的通性，但在魔女社会异常的显眼。
　　因为她们发展得太快了。
　　作为一个长生种魔法文明，整个文明的历史算上人类时代，从建立第一个文明开始至今满打满算也超不过一万年。
　　甚至还不如一些一级魔法文明来的长。
　　“我曾经接触过一些魔女，从人类时代转化过来的魔女。”
　　女孩想到曾经再军用运输舰上遇到的舰长，那个过去的东北大哥现在的高挑御姐魔女。
　　“她们至今都没能接受这个世界。”
　　“社会已经把她们甩在了身后，如果是短生种那当然没问题，时代的发展总会让一部分人群无法跟上，可能是年老、可能是观念保守、也可能是本就比较顿感。”
　　江茶想起了她常识中‘残留’着的那个社会。
　　虽然已没有具体的画面，可他还是知道在那个低级科技社会中许多人无法接受时代的发展，甚至将其视为邪恶。
　　“但那没关系，时间总会洗刷掉跟不上时代的人，他们会年老，会死亡，像是人体细胞的迭代，总有全新的细胞能接受变化的系统环境。”
　　“可魔女呢？”
　　江茶的话让维拉沉默：“像我认识的那个魔女一样留在旧社会，掌握的魔法还是元素魔法这种过时理念魔法的魔女还有多少？”
　　“但我们又不能因为她们就不发展了。”
　　维拉叹了口气，开口说道。
　　她确实不知道江茶所提及的社会——她已经脱离普通魔女阶层太久了。
　　或者说哪怕是在那个黑暗时代，她也是没怎么受过苦的那批，从来都是跟在简、诺顿、甚至魔女第一任世界之女身边，被保护的很好。
　　现在简已经不进行实际管理，贤者议会中她就担当一个调解人和橡皮图章，基本不管事。
　　诺顿已经直言要退休。
　　到时候维拉就是实际掌权者中辈分最大的那位，可她却不知道该怎么站出来。
　　火种计划，也就是在这种环境下才诞生的。
　　“不过你说得对，我们确实需要缓缓。”
　　她点点头，叹了口气。
　　“就定在天使战争之中吧...战争总是一个很好的科技发展助力，也能强迫掉队的魔女再跟上主流的脚步。”
　　说到这，她无奈的摆摆手：“你说的那群人哪是跟不上时代啊，不就是思想保守抵触发展嘛，就是没什么生活压力惯的。”
　　“要是放在百年战争那时候，你看她们学不学新知识新技术。”
　　战争总是很不错的催化剂，无论是对精神文明建设还是对科技社会建设。
　　魔女现在内部的问题，说白了就是发展过快带来的许多结构性问题——生活太过安逸，让许多魔女都守在了自己的‘小世界’里，不愿意与大环境合流，固执的活在自己最舒适的环境。
　　就像人类社会的老人最初不愿意学习智能机的使用方法，但在社会的发展下，随着智能机越来越普及，他们最终还是学会了智能机的使用方法，甚至比年轻人更像‘网迷’。
　　每天刷短视频，打视频通话联络远方的亲戚。
　　而对付五大文明之一的文明，哪怕天使们现在已经日薄西山，内忧外患频发也不是那么简单的事情。
　　这场战争必然会持续很长，至少百年以上的时间。
　　所以在这段战争的火热期拿出新技术确实是一个很合适的时间点。
　　“那就这样吧~我只会把计划和技术都给诺顿导师传一份。”
　　“哦，编程装甲我可以直接给院长你使用授权，就当是答谢你一直以来的教导了。”
　　女孩一改严肃的表情，轻松了眉眼，笑嘻嘻的说着，一边说一边往门外走：“您之后把狭间的环境资料都发我，我尽量三天之内调试好样品给您发过去。”
　　“等等。”
　　维拉看着马上要走出屋门的江茶：“你干嘛去？”
　　“研究编程装甲啊，怎么啦？”
　　女孩僵硬的眨眨眼，一滴汗水从她的额角落下，显得有些心虚。
　　“知识文字的学习...？”
　　维拉的话还没说完，那黑发红眸的的女孩直接夺门而出！
　　“今天就先让我休息吧！”
　　女孩的声音远远的传来，气的维拉直接锤桌：“那你倒是把老娘的门放下啊！”
　　“精灵母树做的门！很贵的！”
　　“晚点还给你啦——！”
　　江茶的声音更远了，维拉仔细分辨，发现这坏女孩已经抱着门跑到了办公楼外。
　　维拉说的没错，这道门确实很贵，价值和永恒沙差不多，都是传奇级的材料。
　　而江茶从狭间回来之后说了这么多。
　　就是为了这个她老早就盯上了的究极奢侈品，精灵母树的材质欸。
　　她有个小想法刚好就需要这种充满了生命力和纯净灵魂属性的木材作为基础。
　　还是肯定会还的。
　　但夺门而出的时候一不小心把门磕坏了，其中的特质魔力也不翼而飞了...
　　其实也是正常的吧？
第一六二章 创造生命的准备
　　“...你从哪里弄来的门。”
　　对于江茶突然上‘门’拜访，埃斯特尔其实是没什么惊讶的，毕竟这坏女孩经常有一些奇奇怪怪的出格举动。
　　但她仔细看了眼江茶抱着的那个门，突然就不淡定了。
　　嘴角抽搐着仔细打量，越看越眼熟...
　　“我从院长办公室里拆下来的！先别说了，快把你的炼金台借我用一下。”
　　“精灵母树这种级别的材料太少见了，可不能弄坏了。”
　　精灵是五大文明之一，势力范围极广。
　　虽然在多元宇宙中也有大量发展没那么好的精灵族存在，但那些世界的精灵母树和江茶手上的这道门完全不是一回事。
　　精灵母树有级别概念，原初的精灵母树就是最高的传奇级，分出的树种种出来的精灵母树就是九级。
　　以此类推，最低为五级母树。
　　虽然其也有升级的概念，随着精灵母树诞生出的精灵族群越来越强，以族群之力供给母树生长，再用族群的信仰之力浇灌也能使其升级。
　　但需要的时间及其漫长，特别是九级晋升传奇级的时候，更是以千万年为时间单位的。
　　哦，解释一下，精灵母树的等级和材料的等级并不完全是一回事。
　　五级的精灵母树整颗、活着的也是九级材料。
　　但其枝桠，或者一小部分木材就是五级材料。
　　简单来说，五级精灵母树所对应的意义就是可以产出五阶精灵母树材料，虽然并不完全，精灵族也有秘术可以让低阶的精灵母树消耗生命力产出更高级的素材，但大致就是这个意思。
　　而维拉的这扇木门也不知道是从哪里搞来的，蕴含的生命力和魔力都太过旺盛无法判断时间，就连信息也被干扰的残缺不全，但肯定是传奇级的材料没错。
　　也就是说，这至少是一颗八级精灵母树耗尽全部生命力制造出来的一段精华树心，或者干脆就是精灵文明那颗精灵母树自然脱落的枝桠。
　　无论哪种，都极为珍贵。
　　从使用价值上和永恒沙差不多，但传奇级精灵木的价格在市场上可是永恒沙的数倍。
　　原因就是供不应求——更别说这扇木门有两米二高，足足三米宽五十厘米厚了。
　　这么大一块的完整素材，价格直奔五十亿！
　　主要不是贵，贵的话江茶还有办法弄到手，她的研究员身份也不是摆着好看的。
　　挪用资金呗！
　　问题在于这玩意难找！
　　大块一点的全都是顶级存在的私人收藏，像维拉这样大大咧咧的做成木门摆在办公室的更是即为少见。
　　因为这东西最大的效用，不是生命力也不是生命进阶，而是...
　　“你打算复活什么存在要用这么大块的精灵木？院长会生气的吧。”
　　白毛少女明显也对这精灵木有兴趣——就没有几个炼金师对这么好的素材不心动的。
　　但她还是有点踌躇。
　　毕竟这可是维拉的收藏，江茶直接抢走没问题么？
　　“没事啦，我刚给院长一项技术交换过来的，那技术对她来说至少价值百亿，我就是担心她舍不得这块精灵木干脆强买强卖了。”
　　江茶心里的帐算的特别清楚。
　　这扇木门估价的话价值五十亿左右，江茶多给维拉二十亿算是强买强卖的溢价收购。
　　剩下的三十亿就是给维拉这么多年给她讲课的课时费。
　　魔女之间的人情债只能用人情来还，但课时费和传奇材料这些东西毕竟有个价格，女孩直接溢价百分之二十一次性结清。
　　——以后再欠的以后再还！
　　“嗯，院长应该不至于那么生气哦...”
　　“你把编程材料的技术给院长了？”
　　埃斯特尔也松了口气——至少不用担心江茶和维拉打起来把她的研究室给拆了咯。
　　虽然东西不贵，但研究室里的仪器都是她精心挑选并且调试好的，重建起来麻烦。
　　“嗯，反正我留着也没什么用，那东西就是个炸弹，留在我手里哪天泄露出风声去就不好办了，干脆直接给院长，让那些商人和维拉谈去！”
　　“你还真能省心。”
　　埃斯特尔轻轻的笑了起来。
　　这些年来她也没有当年那么宅那么三无了，特别是在姐妹们面前，笑得次数也越来越多，所以江茶也不像是以前那样对她笑起来多惊奇。
　　“炼金台你去用吧，用剩的边角料记得给我留一些。”
　　“知道啦~”
　　精灵木，拥有温养灵魂创造再生的效果，如果以其他材料和秘法仪式配合，甚至能让亡魂转生成精灵再度出生。
　　传奇级的材料往往都拥有更为逆天也更为珍惜的能力。
　　何为传奇？
　　独一无二才是传奇。
　　就像是游戏里的传奇装备往往都有一条独一无二的特殊效果一样，传奇级材料也必须有这样的特殊效果才能评选上。
　　而传奇级精灵木的独一无二之处就在于...
　　这玩意可以直接复活灵体。
　　不是灵魂。
　　已经死掉经历冥河洗涤轮回转世的灵魂马蒂尔达来了也没办法再把灵魂给洗回去。
　　而是灵体。
　　‘仪式’类魔法的受祭祀者就大多都是灵体。
　　有些类似于圣光神座智慧神座这样的特殊存在，但也有些细微的差别。
　　没那么强，但也永远不会消失。
　　哪怕被打散了，打死了，其也依旧‘存在’，向祂祭祀的仪式也还能用，最多就是效果会弱上一些，程序更加死板而已。
　　当然，这种能用仪式魔法祭祀的灵体都是灵体中最强的那一批了。
　　实际上神秘魔法召唤出来的‘武魂’之类的东西也是灵体。
　　而江茶想要复活的不是其它东西。
　　“慧子，出来吧。”
　　她召唤慧子，这孩子今天又给自己换了身新的皮肤，结合了安妮的黄眸和埃斯特尔的白发，看起来活泼了不少。
　　“主人有什么事么？”
　　“准备噬灵法阵。”
　　“我知道了。”
　　慧子默默的一丝不苟的借用江茶的魔力布置仪式法阵，而女孩也开始利用炼金台提前精灵木中的精华。
　　准备复活那强大的灵体。
　　没错。
　　她就是想让慧子彻底成为智慧生命，拥有灵智与灵魂。
　　她想尝试创造生命！
　　......
　　ps：（142/247）
　　摸了摸了摸了~
　　洗澡去~
第一六三章 慧子：我有一个八岁的妈妈！
　　将慧子变成真正的生命这个想法江茶很早就有了。
　　而且也一直在做铺垫。
　　模拟思维、神力魔偶、数据灵魂等等等，她开发出了一系列的技术。
　　而慧子在被莉娜的启灵珠影响拥有灵智之后其实江茶很早就有能将它彻底进化成生命的能力。
　　但是她不能用。
　　人造生命是可以接受的。
　　炼金术曾经的至高追求就是这个，智慧精灵、炼金合成兽、炼金战者等等，都是由炼金术创造出来的种族。
　　但炼金可以自主繁衍且潜力无限的生命是不可接受的。
　　人工魔女、人工天使、人工机械、人造巨龙等智慧生命都是明令禁止制造的。
　　以江茶的背景，她可以做到偷偷制造不被追究责任——但她不能保证自己ide技术泄露出去之后会不会有其它人偷偷干这种事。
　　模拟思维是智慧系的九阶魔法，在智慧魔女结社中流传甚广。
　　神力魔偶月费群六九④玖叁⑥壹③伍是早就存在的技术。
　　数据灵魂江茶也没打算带到棺材里，这注定是要传承和售卖的。
　　三份核心的技术都肉眼可见的会在魔女社会甚至更广的范围内流传，所以江茶不能亲自制造人工魔女。
　　因为这就相当于在教杀人犯怎么杀人，教变态科学家怎么制造灭世军队。
　　一旦被查出来，她必然会受到影响，遇到不小的麻烦。
　　江茶觉得自己这瘦小的肩膀还扛不起这么重大的责任，所以一直没有实施。
　　但慧子是她战力的重要组成部分，也是她自己亲手制造的第一个造物，她很想让它拥有真正的智慧，成为真正的生命。
　　而不是被一串串代码束缚着的AI。
　　简单来说。
　　“我想要个家人。”
　　女孩身前混杂着灵体特质的生命力团熠熠生辉，身后站着慧子和埃斯特尔。
　　而她脸上的笑容却那么温暖。
　　“主人想要家人？”
　　慧子歪歪头，表情很人性化，很难分辨出它和真正的生命之间的差距。
　　“慧子可以更换称呼，叫妈妈还是姐姐都可以,主人可以自己修改代码。”
　　“你不懂啦。”
　　慧子现在的状态是数据的虚拟投影，而女孩也将自己手掌的部分数据化，轻轻的揉了揉它的头。
　　“只是称呼上的改变可算不上家人哦？”
　　她笑得很温暖，却也带着一丝复杂的无奈：“慧子不懂啦。”
　　“智慧生命的感情是很复杂的，不是数据模拟能模拟出来的。”
　　“只有能感受彼此的体温，彼此灵魂的波动，又有血缘关系或者其它感情羁绊的生命聚在一起才能叫家人哦？”
　　维拉本想追回自己的欧式木门。
　　召唤灵体嘛，她还有很多材料能做到啊，何必非要拆她的大门。
　　那可是由大师亲手雕刻上精美花纹她最喜欢的门。
　　可她看到了江茶的表情，于是默默的隐匿了自己的存在。
　　“哦？”
　　慧子似懂非懂的点点头，不知道从哪掏出来一个魔偶自己附在上面，由施展魔法【保温术】，这只是个一环的神秘系小魔法，却在它的操纵下完美的模仿了魔女的体温。
　　又用魔力调整模拟思维，释放出以假乱真的灵魂波动。
　　“妈妈，我现在是你的家人了么？”
　　江茶：“.....”
　　“噗。”
　　维拉没忍住笑出了声。
　　埃斯特尔也微微勾起了嘴角。
　　而江茶则是努力无视了‘苦主’，也不去看埃斯特尔的表情，只是表情宠溺又复杂的看着慧子。
　　“还不算哦？”
　　“算了，和现在的你解释也说不清。”
　　江茶叹了口气，直接开始询问准备的事：“吞灵法阵准备好了吧？我们现在就开始吧。”
　　“收到，自机检查开始。”
　　“可以执行预定程序。”
　　慧子的机械音响起，研究室中突然刮起一阵魔力风暴，吹动女孩的发丝。
　　从精灵木中提取出来的生命力正在一点一点消失，天空之中，电闪雷鸣，一道强大的灵体正在从宇宙中复苏。
　　用思维模拟和数据灵魂这种可以批量制造智慧生命的技术创造强大的独立的智慧生命是不行的。
　　但江茶可以用更高端更昂贵也更复杂更难流传的技术将慧子变成真正的生命。
　　优点是慧子的潜力会变得更大，也变得更强。
　　她会成为江茶之后的第二个数据魔女，一步登天，拥有【数据灵魂】【数据创世】【万法皆通】三个核心特质，成为在大魔女中都是顶尖的那一档。
　　拥有更强大的算力，和更灵活的判断模式。
　　成为真正的生命，拥有晋级贤者甚至全知全能的可能。
　　而缺点....就是贵！
　　特喵的这一套林林总总算下来，虽然江茶自己是一毛没花只给了维拉一个技术授权，但要是别人想复刻的话绝对不是一百亿魔女币能搞得定的事情！
　　一百亿制造一个魔女？
　　这技术的实用性低到令人发指，一百亿都够转化上千万生命成魔女了。
　　所以江茶也就因此不用担心被稽查队找上门了...
　　‘听说那些家伙和fbi一样无处不在，还是特权独立的中央军，能不惹上麻烦还是低调点吧。’
　　江茶无可奈何的想着，而那灵体也依旧完全浮现。
　　那是一只全身金黄色，连羽毛都是纯金色的华贵巨鸟。
　　光是身长就足足有五百米，张开翅膀更是遮天蔽日。
　　——太阳神鸟。
　　拉的翼神龙！
　　它是太古存在，掌管阳光与圣罚的能力，想其祈祷献祭就能获得恒星的赐福。
　　而将其复活所能获得好处更是无穷无尽。
　　然后她就被是噬灵法阵给炖了吃了...
　　这种古代灵体就算再怎么强大也对江茶来说也没什么意义，甚至价值还不如之前的慧子。
　　要不是江茶认识的古代灵体中只有这货有重生概念，剩下有重生概念的存在都强的离谱她打不过的话。
　　女孩根本不会选这家伙复活。
　　拉的到来威严而宏大，牌面拉满。
　　慧子的吞噬悄无声息，只泛起一丝太阳神的不死火焰。
　　最后一次调整自己外貌的新生生命睁开眼。
　　那金发红眸的小女孩，像极了江茶和莉娜的私生子。
　　而她睁眼后看向江茶，伸出稚嫩的双手，开开心心的叫道：“妈妈！”
　　“卧槽！你叫我姐姐啊慧子！”
　　“妈妈！”
第一六四章 亲姐妹哦，可爱吧~
　　“嘻嘻~妈妈~”
　　“还有埃斯特尔阿姨。”
　　慧子可可爱爱的笑着，那笑容和江茶有八分神似，却参杂着两分莉娜独有的坏意，乖巧的叫人。
　　“故意的是吧！跟谁学的！？”
　　江茶没好气的揉着慧子的脸蛋，气呼呼的叫道。
　　“和谁学的？”
　　维拉默默的走出来，直直的望着江茶：“这和你不是一模一样还能是和谁学的。”
　　“我可没有这么坏心眼哦！”
　　女孩挥着小拳头抗议，慧子也鼓起了脸蛋，因为拉的浴火重生特性，需要从幼年期开始成长慧子现在看起来最多也就八九岁的模样，连性格都俏皮了不少。
　　不再是曾经那个没有感情的AI，反而回归了本初。
　　有些像是她最初的那个小小的，喜欢粘着江茶的蓝色小团子时期的性格。
　　嗯。
　　要论慧子的年纪的话，抛去灵魂手术和模拟思维的编程，从作为智慧精灵诞生的那天起开始算，其实还是个只有五岁的小孩子呢。
　　....五岁孩子八岁的妈
　　等等，要算慧子的年纪的话，其实从获得灵性的那天开始算起也可以，那就是三岁的孩子八岁的妈。
　　嗯...
　　怎么想怎么怪啊！
　　‘等等，获得灵性...’
　　“你该不会...”
　　“嗯！莉娜妈妈什么时候回来呀~我想她了！哈哈哈哈~”
　　慧子自己说完都没绷住笑，小女孩清脆悦耳的笑声回荡在实验室中，可爱的如同初夏那一缕微风，调皮的拨弄风铃。
　　她笑得直捧腹，让维拉和埃斯特尔有些懵，呆呆地看向江茶。
　　“别看我。”
　　江茶虚着眼，狠狠的揉着慧子的小脑瓜：“慧子脑袋里有我全部的知识和大量的社会常识以及人文地理知识。”
　　“她其实什么都懂，根本不是懵懂无知的新生儿。”
　　硬要说的话慧子和江茶这个觉醒魔女很像，都是生而知之的类型。
　　刚刚的话这孩子就是纯粹的在开玩笑。
　　至于为什么长相和性格都有些像莉娜...前者可能是慧子在获得智慧生命的感情之后单纯的觉得莉娜的金发很好看所以就给自己设定了这个外观。
　　后者的话。
　　旅行的两年里莉娜天天闲着无聊就去调戏还是三无AI的慧子玩，她的人格模型，在‘娘胎’里接触的大部分都是莉娜，那能不像么！？
　　“我根本就没想要一个女儿，接下来的事情那么多，我也没时间从小拉扯大一个新生儿，薇儿和江麟两个就够我受的了。”
　　“我最初对慧子的定位是妹妹来着，不然我也不会给她灌输那么多知识，现在...”
　　“姐姐~”
　　“你知道叫我姐姐呀！”
　　听到慧子那脆生生的‘姐姐’江茶立刻绷不住了，但看着小家伙那稚嫩的脸蛋被揉的泛红，一头柔顺漂亮的金发也乱糟糟的。
　　又没忍心继续下手。
　　哪怕她知道慧子现在的战力至少是个大魔女，外表就是装的也一样。
　　“唉。”
　　江茶叹了口气，维拉转头就跑——一个江茶就够她费心的了，可别再来一个了。
　　慧子看起来比江茶还皮啊！
　　可女孩看着慧子那水灵灵和自己一模一样，妖冶的猩红中蒙着一层柔弱的雾气的大眼睛，感受着两人血脉相连的魔力波动。
　　还是温柔的帮她整理好了头发，从随身空间里拿出一套早就准备好的衣服：“以后你就叫江慧了，这是我给你买的生日礼物，要换上试试么？”
　　“嗯！”
　　.....
　　小家伙刚刚身上的衣服完全是由数据模拟出来的，在正常视野里分辨不出来，甚至上手摸也能摸到衣服的材质。
　　但在江茶的‘信息魔眼’中就完全是赤身裸体。
　　虽然她对自己这个说是妹妹其实是女儿的家人提不起任何想法，可终究还是不太雅观。
　　所以才提前做好了礼物。
　　——一套魔法装备。
　　“姐姐...这套装备给你穿更好一点吧。”
　　江慧怯生生的从房间里走出来，那一身照着江茶曾经上节目时的大半制作的黑色蕾丝哥特裙，和她那漂亮的金发交相辉映，映衬得更加公主。
　　超级漂亮又超级可爱，金发很好的柔和了她猩红妖冶的眼眸，又和黑色的布料形成反差，闪的人睁不开眼。
　　如果说江茶当时穿这套衣服，是神秘而又疯狂的优雅，宛如从古堡中走出来的吸血鬼公主的话，那江慧穿着就是彻彻底底的可爱小公主了。
　　而这套魔法装备也是江茶从弗拉基米尔那里得到材料之后特意给江慧制作的，她下了血本，从自己的社交圈里这拿一点那里讨一点，硬生生给她凑出了这套传奇级的魔法装备。
　　在她大师级的手艺精心定做下，和江慧搭配起来能做到1+1＞2的效果。
　　“你知道我用不上这个的，而且你穿上不就相当于我穿上了么？”
　　江茶眨眨眼，帮她整理歪了的蝴蝶结和不规整的裙角:“咱们可是姐妹呀。”
　　“...嗯！”
　　江慧沉默了一会，重重点头：“可我还是想把姐姐当成妈妈欸，造物主就该是妈妈的哦？”
　　“长姐如母，都一样。”
　　江茶毫不在意，她想要的是家人，是有血脉联系的家人，至于是妹妹还是女儿其实都无所谓。
　　她不在乎的。
　　“重要的是，从今天开始，你我就都有家人啦。”
　　女孩笑眯眯的说着，抱起江慧搂在怀里坐在沙发上：“好可爱哦，精致的像是洋娃娃一样。”
　　“姐姐你这是在变相夸自己对吧？”
　　江慧无奈的虚着眼，江茶也摆出了一样的表情。
　　一大一小两只在宿舍客厅的沙发上大的抱着小的露出了一模一样的表情：(  )
　　“哈哈哈哈~”
　　“啊，对了。”
　　江茶在衣兜里掏了掏，拿出一颗绿色的结晶抛给埃斯特尔：“这是给你的，麻烦你给我们拍个照片。”
　　“姐姐，用【命运定格】不可以么？我可以把照片转化成数据。”
　　“可以是可以。”
　　江茶下巴顶在江慧的头顶：“但我想更有仪式感一点，这可是你的诞生照，也是第一张照片。”
　　“哦，好吧。”
　　小家伙点点头，看向走到她们面前打开设备准备拍照的埃斯特尔，又摆出了那副表情。
　　“嗨，拍了。”
　　“哦哦！发给我发给我！”
　　江茶立刻叫了起来：“我要发到社交账号上，也给琴妈妈她们都发一份！”
　　“哈哈哈哈~她们也一定会很开心的！”
　　于是埃斯特尔就看着江茶在自己的社交帐号上发了一张图。
　　配文。
　　【亲姐妹哦，可爱吧~】
第一五六章 江慧：刚出生就年薪五百万的魔女见过没！？
　　旅行两年归来半年，江茶在这一坤年里社交账号上就发了一条推文，还是她卖技术的广告文。
　　但好在魔女虽然滥情，但也很长情。
　　对于这些动不动出门探个险旅个游就是十几年二十几年的长生种来说，几年不上魔网，归来继续喜欢之前喜欢的偶像，继续去关注她的动态都是很正常的事情。
　　所以江茶这个在偶像活动时期建立的社交账号粉丝掉落并不严重，甚至因为几位偶像小伙伴们的活动越来越频繁名气越来越大还时不时有所增长。
　　三百多万粉丝的账号，一坤年不活动才掉了一万多粉，甚至还有大量活跃粉丝这点也确实超出了江茶的预料。
　　也让她有了之后好好活动，回馈粉丝的想法。
　　但她现在却没有管那响的叮叮当当连成一片的偶像账号，而是看起了自己朋友和师长们的回复。
　　“很可爱，魔法装备制造手艺不错。”
　　这是弗拉基米尔，怎么看都是后半句更重要一点。
　　江茶回复：“导师...难怪您单身至今哦！”
　　戴安娜的回复就正常多了。
　　说之后要过来抱抱小家伙。
　　卡罗尔的话虽然江茶很意外这位导师居然没询问江慧要不要参加今年的学院赛代表一年级出战。
　　但旁敲侧击下来，她果然还是问了。
　　“欸，妹妹，你有没有想法去学院赛虐个菜？”
　　小家伙正在一旁吃蛋糕，品尝这种她只看过图片和文字描述的美食，听到这话抬起头来脸上还带着一些碎渣，很惊讶的看向江茶。
　　“姐姐，你真觉得没问题么？”
　　小家伙可是彻头彻尾的大魔女，不是薇儿那样说是小魔女其实大魔女级战力，可以装嫩。
　　她虽然年纪小，但特质可不是遗传特质，而且理解和开发继承了江茶都不差的。
　　完全可以当作一个不懂规则知识的弱化版江茶——也就是偶像魔女早期的江茶来看。
　　那时候的江茶打的是什么对手？
　　是尹今歌，是徐雯！都是出了名的魔女对战选手！
　　现在江茶想让江慧去虐的是什么菜？
　　学院赛！一年级组！
　　这都不是炸鱼了，这特喵是拿核弹炸鱼苗！
　　“嗯~没事，你姐我当年不也去虐菜了哦！？”
　　“这能一样的哦！？”
　　小家伙翻了个白眼，抿了抿嘴上的蛋糕渣，甜滋滋的，没忍住又吃了一口，脸颊鼓鼓的连说话都有些含糊：“不过姐姐你想的话，我都可以哦？”
　　“好~”
　　女孩开心的应着，手上给卡罗尔回信：“您要是有表示的话当然可以啊，给歌提醒，我妹妹可比我当年强多了，已经是大魔女了哦？”
　　卡罗尔没回复，江茶就继续回其它朋友和长辈的消息。
　　梅菲斯特学姐发来了祝贺，她是知道内情的，是被江茶毛材料的一员。
　　琥珀姐姐还有莎拉惠子王雯白语都是一样，大家聊了聊，约定好了之后一起开一场战前聚会——都是有背景的魔女，对于要和天使开战的事情都已经知道了，大家正摩拳擦掌的准备去战场上大展身手呢。
　　莫特尔那边没信号暂时联系不上。
　　维拉...维拉已经给了最好的贺礼了，就不去薅她老人家的羊毛了。
　　花衣和清音那些偶像朋友们倒是都还没回复，最近似乎是接了工作上战场了，信号时有时无的，江茶平时和她们聊天都很麻烦。
　　莉娜回复了一个‘邪笑’的表情，也不知道在表达什么意思，有点猥琐，江茶现在心情好，不想和她拌嘴。
　　琴妈妈现在多半还在量子海，江茶根本联系不上。
　　卡米拉则是发过来一份‘虚空旅行守则’这是她自己多年在虚空中探索积攒下来的经验总结成的手册，是给江慧的礼物，希望她未来也能在虚空中畅通无阻。
　　简和马蒂尔达现在似乎是在一起，两人一起给的回复。
　　出手也极其大方——直接特喵的给江慧准备了两条知识规则，让小家伙之后自己去挑！
　　但最重量级的礼物，还是诺顿发来的东西。
　　“妹妹，你过来~”
　　“怎么了？”
　　小家伙抱着蛋糕哒哒哒，半跪在沙发的边缘凑到江茶耳边看手机：“你注入一点魔力，再登记一下灵魂波动。”
　　“欸？要绑定什么设备么？我可以自己弄好哦？”
　　“先别问，你做就是了。”
　　“哦——”
　　江慧照做，直到江茶的那台第一研究所专用通讯卡发出了‘滴’的一声，登记成功。
　　“嗯，这下你也是魔女第一研究所的研究员了，四级权限，年薪五百二十万魔女币，唯一的要求就是每十年拿出一项能内部评级成功的成果。”
　　“！？”
　　江慧当然知道这意味着什么。
　　“姐姐姐姐！”
　　她直接蹦了起来：“我才出生两小时十一分，就成了年薪五百万的高级研究员了哦！？”
　　“不止呢，四级权限你懂的吧？现在的第一研究所的内网加密还是我做的。”
　　“诺顿奶奶真大方！”
　　江慧竖起大拇指，可可爱爱，激动的脸蛋上的婴儿肥都在抖，小脑瓜一下子换算出了自己的年薪能换多少魔法蛋糕。
　　最终得出结论。
　　——撑死她也吃不完！
　　她不太在乎被一般研究员，甚至贤者都视若珍宝的第一研究所四级阅览权限，因为她姐姐江茶能入侵系统。
　　她也能。
　　没有权限她也可以借江茶的权限看书。
　　但这个年薪是真的吓到她了。
　　就算不提她这个特殊魔女的年纪该怎么算的问题，就是一个没有任何科研成果的贤者也不可能直接被第一魔女研究所发五百万的年薪呀！
　　“别想太多。”
　　江茶瞟了眼她脸上的表情，也不知道怎么的立刻就懂了江慧在想什么。
　　可能这就是姐妹之间的默契吧。
　　“这就是诺顿奶奶找理由给你发的零花钱，记得不要乱花哦。”
　　“欸！姐姐你该不会想帮我存起来吧！我可以规划好怎么开销的！”
　　小家伙立刻露出了财迷的表情，嗖嗖嗖的从江茶身边爬到了沙发的犄角。
　　“钱都还没发呢！你怎么就这么小气！”
　　“姐姐你就是想骗我的零花钱！”
　　“我这是帮你存起来!长辈都会帮孩子存钱的哦！？”
　　“可你是姐姐呀！又不是妈妈！”
　　“长姐如母嘛！”
　　江慧：“(  )”
　　.....
　　ps：今天就三更了哦~手指有点疼，希望不是腱鞘炎。
　　（143/247）
第一六六章 魔女那混乱的辈分
　　回复完长辈朋友，女孩又打开社交账号看了眼。
　　三百多万的账号，短短十几分钟评论量就已经突破一万。
　　不过大多都是些什么意义的复读。
　　“姐姐你真的很受欢迎哦，大家都在抱怨你太久没活动了呢。”
　　江慧眼眸闪亮亮的，带着些调侃。
　　“我也没想到。”
　　江茶叹了口气，她也不是故意不活动的，主要这不是忙么。
　　而且她的生活有太多保密事项，自己所学不能暴露，会泄露她的底牌，科研成果大部分也不适合拿去社交网络炫耀，再加上平时接触的魔女也都不适合在魔网上公开。
　　这么一算下来，她能发在社交账号的东西本来就不多，还要审查会不会暴露什么信息，怕麻烦的她干脆就不发了。
　　“哈哈哈哈~她们夸我可爱欸，还问我会不会出道。”
　　小家伙抱着手机，肉嘟嘟的小手慢悠悠的刷着评论：“姐姐，我可以成为偶像么？”
　　“只要你想，倒是也没什么，但要等之后空下来。”
　　“卡米拉那边就有经纪公司，我可以帮你联系我的经纪人，有未小姐很有能力哦？”
　　“那就这么说定了，之后我也要成为战场偶像！”
　　和江茶尝试过偶像生活之后主动退出不太一样，江慧明显对成为偶像闪亮亮的站在舞台上很感兴趣。
　　“有什么理由么？”
　　“偶像魔女在战场上打爆敌人的狗头多有趣呀！”
　　“.....”
　　行吧，江慧的乐子人程度和江茶完全不分上下。
　　维拉发来了一个入学通知，通过院长的权力直接给小家伙办理了学籍，顺便还给江慧了一个和江茶同款不用上学的特权。
　　毕业证还是很有用的，虽然江慧在艾丝纶根本学不到什么，但能有个学籍也不错。
　　“姐姐姐姐你看！这个人说‘姐妹俩长得很像呢！’哈哈哈哈~当然像呀。”
　　“还有人说期待姐妹直播...要开直播么？”
　　“之后的吧。”
　　江茶揉了揉江慧的头：“到时候让你给她们一点小小的江家姐妹震撼。”
　　说自家妹妹恶趣味，其实江茶也没好到哪里去。
　　她想让江慧代替她继续之前的‘江茶讲魔法系列’直播，让她给魔女们上课。
　　到时候节目效果绝对很爆炸。
　　江茶当年好歹看起来还是少女形象，在普遍长生种的魔女中几百岁几千岁还是少女模样的魔女并不少，马蒂尔达就是。
　　所以观众不会有太多的画面震撼感。
　　但让江慧上...
　　哪怕观众明知道她是大魔女，但看着这个八九岁模样肉嘟嘟的小家伙戴眼镜像模像样的讲课，讲的还是她们完全听不懂的课程。
　　...这震撼感就太强烈了。
　　而现在的话，其实她们还有正事要做。
　　“走吧，咱们去一趟长城中枢，马蒂尔达她们在等咱们呢。”
　　不仅仅是去挑选这两口子给江慧的知识规则，更主要的还是要让马蒂尔达这个专业的看看小家伙有没有什么缺陷。
　　虽然江茶对自己的技术有信心，但这种事情，小心为上。
　　.....
　　“哟~这谁家小孩啊，这月费群六九肆玖③陆壹三五么可爱。”
　　马蒂尔达绝对是属于那种喜欢玩孩子不喜欢带孩子的不正经大人，见到江慧的第一时间就伸手把她从江茶身边拽了过去，揉搓着小家伙的脸蛋。
　　数据化！
　　江慧也不是什么省油的灯，感觉不舒服的瞬间就化作数据，出现在了江茶的身后，只露出一个小脑瓜警惕的盯着马蒂尔达。
　　还扮了鬼脸。
　　“妹妹，叫...就叫阿姨吧。”
　　江茶默默的盘算了下她和马蒂尔达之间的辈分，好家伙，那逻辑死循环差点把江茶都给算宕机了。
　　首先，江茶和薇儿是师徒，从这个方面来讲她们应该是平辈。
　　但简和维拉又是姐妹，而维拉是她师父莫特尔的老师，从这方面来说应该是奶奶辈。
　　可简和马蒂尔达即是夫妻也是师徒，而江茶还是诺顿的接班人...
　　这关系乱的就没法算，女孩放弃思考，直接叫阿姨。
　　“叫姐姐吧，我觉得我还没那么老。”
　　可马蒂尔达不同意，叉着腰，搁着装年轻。
　　她和第六位在高层圈子里算是最年轻的，证件年龄也才一百岁出头，可江茶八岁，江慧满打满算从她作为智慧精灵诞生的那天算起也就七岁。
　　这怎么看怎么不对劲。
　　但魔女的辈分不用算的那么清楚，所以无所谓了。
　　“嗯！马蒂尔达姐姐！简姐姐！”
　　“欸~真乖！”
　　简都快要母爱泛滥了，江慧可爱的模样让她想起薇尔莉特刚出生的时候，也是一样的皮又怕生，但还很有礼貌和家教。
　　也是一样的可爱。
　　江茶也是难得看到简表情这么...轻松的时候，上一次还是去找她借装备的时候她和薇尔莉特母女吵架。
　　“行了，这孩子没什么问题。”
　　马蒂尔达看着江慧，眼眸中意志闪动：“健康的很，灵魂和肉体都壮的可以一拳打死天使。”
　　“顺便给你一个提醒，这孩子的武道天赋还不错，而且从智慧精灵中诞生的她又继承了你‘信息’的道路，比你还理性，学一学武道，领悟武道意志大概是她的出路。”
　　太过理性的生命不适合领悟意志的力量。
　　特别是江慧这样能把自己每一丝每一毫力量都算清楚的小家伙，在正常战斗中这肯定算是天赋，可以精打细算的利用上自己一切能力。
　　但当陷入绝境的时候，就没有一般魔女那种‘唯心’的爆发了。
　　——她自己都不信自己还能用出魔力，这还怎么唯心。
　　意志的力量也是如此。
　　武道那边至少还有一套完整的锻炼方法，魔法这边的意志力量就是纯看天赋悟性了。
　　“嗯，我知道了。”
　　要说学习武道的话，江茶第一个想起的当然是‘大圣’。
　　但大圣肯定不耐烦带孩子，当初收下莎拉都基本是放养的。
　　“我打算之后让她去和莎拉学习。”
　　拜了莎拉当师父大圣好意思不管这个徒孙么？莎拉教不明白的地方大圣那个性格能忍住不出手？
　　女孩心里的小算盘打的啪啪响，直接就给江慧的师父人选给定下来了。
　　“就是...”
　　“这样辈分好像更乱了哦！”
　　.....
　　ps：今天四更！
第一六七章 江慧的真正外挂
　　辈分不辈分的都是玩笑话，魔女虽然继承了人类的师门观念但实际上没有那么看重辈分。
　　不然也不会有那么冲师逆徒和玩养成的师父了。
　　卡米拉按辈分算还是江茶师叔呢，可她俩还不是当姐妹相处。
　　对于长生种还是和人类一样繁衍代数的魔女这样的长生种来说，计算辈分这玩意完全就是个逻辑死循环。
　　没看刚刚差点把茶宝的cpu都算冒烟了。
　　所以江慧肯定要去学武道，到时候到底是拜莎拉还是拜大圣，全看那两位的意愿，江茶是没什么所谓的。
　　不过这事现在还不急。
　　江慧才出生不到一天呢，还是让她先过一个快乐的童年吧。
　　之后的几天，江茶就带着江慧见了各种各样的朋友，到处吃美食，直到把她的小金库都花了一百万之后才停下，开始做起了正事。
　　【知识文字】的学习江茶现在是不着急了，反正院长已经把详细的学习资料发给她了，基础已经打下，之后自己慢慢学有不懂的打通讯去问就行。
　　“导师~我来啦。”
　　她带着小家伙去了第一魔女研究所。
　　毕竟她俩都算是这里的员工，虽然是那种一年不一定来上一天班的外靠员工，但也是员工。
　　江慧还是要来一趟认认人的。
　　“哟，终于舍得回来了？”
　　诺顿依旧戴着她那仿造皮肤衰老的手套，也还在喝茶，故意拿话挤兑江茶。
　　“怎么，要回来做什么研究啊？”
　　“啊哈哈哈~暂时没什么灵感哦。”
　　女孩尴尬的挠头，她入职这里都三年了，加一起上班时间还不到六个月。
　　每年领着薪水她自己都有些不好意思——主要是还白嫖了不少知识。
　　“这次是带妹妹来见见您。”
　　好在，这次回来她带了挡箭牌。
　　女孩双手卡在江慧的腋窝，把她举了起来。
　　小家伙愣了一下，然后回头狠狠的瞪了自家姐姐一眼，扭过脸对着诺顿又笑得可爱而阳光：“诺顿奶奶~”
　　“真乖。”
　　老年人就吃这套，哪怕知道这是江茶在转移话题，哪怕看到了江慧的小动作，但这么可爱的孩子嫩嫩的叫她奶奶，还是融化了心，笑得很慈祥。
　　伸手抱过小家伙：“你姐姐有没有欺负你呀，有的话，就和奶奶说，我帮你收拾她。”
　　“...我这两天带她出门吃饭就吃了一百多万，怎么就欺负她了。”
　　江茶无语的虚着眼给自己辩解：“她欺负我还差不多。”
　　“有的！”
　　可小家伙不这么想：“姐姐要我去打比赛！我才出生几天，她就要我去打学院赛!”
　　“这可就是江茶你的不对了。”
　　“不是！”
　　“嗯？”
　　“啊对对对！”
　　江茶不说话了。
　　算了，随便吧，您最大您说的都对。
　　一老一小在一旁亲热了好久，完美继承了江茶传统的小家伙嘴特别甜，把诺顿哄得很开心。
　　好一会诺顿才把江慧放下来。
　　小家伙哒哒哒的跑到女孩身边，背着诺顿朝她调皮的眨眨眼，一脸任务完成的表情。
　　江茶也暗中给她回了一个大拇指。
　　——计划通！
　　“江慧现在的能力怎么样？”
　　诺顿喝了口已经凉了的红茶，将两人的小动作尽收眼底，却没说什么，只是问起正事。
　　“妹妹你自己说吧。”
　　江茶推了推小家伙的后背。
　　“算力方面我比姐姐强！魔力量目前是六十万左右，还有上升空间，预计最后为一百三十二万八千以上，魔法的话，姐姐会的我都会，但涉及规则知识的方面我还没有学，所以一些复合禁咒还用不出来。”
　　“特质列表为【数据灵魂】【万法皆通】【数据创世】【思维网络】【太阳神火】”
　　“意志力量并未掌握。”
　　“总结评估，顶尖大魔女，距离极限还很远。”
　　顶尖和极限之间的战力差距很大，但实际上其实就是规则知识和意志力量有没有掌握的差距。
　　规则知识江茶已经给小家伙开始学习了，意志力量之后也会去修武道。
　　“预计五年内达到极限，但三十年之内不可能晋升贤者。”
　　江慧的自我评估很准确。
　　“我妹妹现阶段最大的能力还是可以辅助我战斗，这是她从智慧助手阶段就带下来的能力，成为魔女后这个能力就更强了。”
　　是的，目前江慧发挥全部战力的方式还是辅助江茶。
　　作为女孩的外挂挂件存在，传奇级的魔法装备强化了她本身的数据量和魔力强度，庞大的魔法库就是她辅助的底气，学会武道就拥有了很强的自保能力。
　　完全就是一个不用江茶操心的辅助模块。
　　“不过随着她慢慢长大，这种情况也会逐渐改善，直到她走出自己的路就可以独当一面了。”
　　“那还真不错。”
　　诺顿挑了挑眉毛，天才她见得多了，所以也没多惊讶。
　　潜力不能兑现的天才就是需要保护的雏鸟，薇尔莉特的潜力比江慧还大，可至今也还是要大人保护的小孩子。
　　“而且江慧有一个很特殊的能力...或者说天赋吧。”
　　接下来江茶要说的才是重点，也是她费尽心思花了那么多代价得到的结果。
　　“江慧，她绕开了知识侵染的限制。”
　　“！？”
　　诺顿惊讶的茶杯都摔了，微凉的茶水洒了一地，她震惊的看向江茶：“怎么做到的？”
　　“原理有些复杂。”
　　女孩皱了皱眉头：“实际上是巧合也是必然，但这个巧合可能很难复制。”
　　她之前在江慧的诞生仪式上用的材料可不只有维拉的传奇精灵木，就像维拉说的，如果只是赋予江慧生命，完全不需要用这么稀少的材料。
　　“我给她融入了一点世界意志的信息残留。”
　　之所以要用传奇精灵木，就是因为这种材料那庞大的生命里和创造再生能力，召唤的灵是拉的翼神龙这个掌握‘熔炼’的太阳神火的原因也是这个。
　　一切目的都是为了让江慧拥有特殊的天赋，打破知识侵染的限制。
　　“现在看来我成功了。”
　　“但研究失败了。”
　　黑发红眸的女孩叹了口气：“我没能收集到详实可靠的数据，技术成果不可复制。”
　　“江慧就是唯一的孤例。”
第一六八章 知识侵染的起源
　　还记得在何琴家乡的时候世界意志为了应对‘虚空’的威胁化作一颗不可视的宝石躲在江茶肩膀上的事情么？
　　江茶就是那时候收集到‘本征’的信息的。
　　或者说，应该是‘本征’主动给她的信息。
　　当时江茶做的是很隐秘的，但就算在隐秘她也不觉得自己能瞒得过世界意志妈妈这个可以跳出时间限制观测世界线的高维存在。
　　她肯定知道江茶的小动作和打算，也心照不宣的允许了。
　　所以江慧才能诞生。
　　这才是她说实验不可复制的原因。
　　“成功与否依托于世界意志的意愿，这项技术确实不能说是成功。”
　　诺顿叹了口气，望向江慧的眼神中又多了一丝不清不白的复杂。
　　就这么个小家伙，却是她们一整个魔女族群，五大文明之一，真正解除限制的希望。
　　真是讽刺。
　　“所以知识侵染到底是什么？是只有魔女传达的知识具有侵染，还是某些知识具有原初侵染？”
　　“为什么只有魔女的魔法知识拥有侵染这一属性，其他的科技、魔法都没有类似的情况？”
　　江茶小脑瓜中的疑问一大堆，特别是在江慧诞生后更是迷糊了。
　　而魔女社会中对于知识侵染的解释都是不明不白，仿佛根本就没有魔女去研究这种侵染是怎么回事一样。
　　甚至连一些信息都很明显的被抹去了。
　　“很简单啊。”
　　诺顿的声音很轻：“真正具有侵染属性的知识，就只有‘魔力是万能的’这一句话。”
　　“....所以你们把这句话放在一年级魔力教材的开篇！？隐藏的这么深...等等！”
　　“宇宙之中只有魔女信奉‘魔力即万能’，也就是说这个侵染...”
　　“是只针对魔女的诅咒。”
　　听到诺顿的话，江茶呆呆的站立，高强度的侵染让她的神经都在刺痛。
　　“是和百年战争有关？当时魔女对付的到底是什么？”
　　江慧接过了话茬，稚嫩的小脸蛋上满是凝重。
　　虽然看上去很可爱，虽然才出生几天，但她的信息处理能力和知识储备可都是和江茶平级甚至更高的。
　　她有能力理解这些，甚至理解的比江茶还快，因为她根本不受知识侵染限制。
　　“大部分经历那场战争的魔女都不知道的事情。”
　　诺顿轻轻的笑：“告诉你的话。”
　　她揉了揉江慧的小脑瓜：“还是孩子呢。”
　　“你们没必要知道那么多，天塌了还有我们这些老人顶着。”
　　“好好成长才是你们现在的责任。”
　　她这话即是说给江慧，也是说给江茶。
　　这姐妹俩的求知欲都太旺盛了，且能力都太强，有些事情不适合她们现在知道。
　　“走吧，咱们给小江慧做个测试，看看她能力的极限。”
　　“嗯。”
　　江茶拉着还在‘发呆’实际在分析计算可能存在的敌人的江慧跟上，揉了揉她的头。
　　“别想那么多，天塌了咱们也有人罩着。”
　　“我知道了..”
　　小家伙乖巧的点点头。
　　罩着她们的人可以是维拉，也可以是马蒂尔达，更可以是诺顿。
　　在那之上...
　　也还有‘本征’呢。
　　天塌了有个子高的顶着真不是一句空话——至少现在，这个责任还落不到她们两姐妹的头上。
　　.....
　　“所长，你从哪搜罗来的这么个妖孽！？”
　　穿着背心裤衩的御姐满脸震惊的看向那个躺在学习舱里疯狂吸收知识的小女孩。
　　“这玩意真的是魔女！？她的精神强度明明就是大魔女水平，可她现在的学习效率已经远超贤者，甚至超越大贤者了！”
　　“她连我们研究所的技术资料都能立刻掌握！！”
　　眼前的情况都已经击碎她的三观和常识了！
　　“别太惊讶。”
　　诺顿依旧慢悠悠的说着：“今天的事情一级机密，什么也别说，什么也别传。”
　　“这个我当然知道！”
　　“可所长你就不能给我透露一下这是啥么？你不告诉我我心就痒痒的啊。”
　　“你看这孩子和谁长得像谁？”
　　诺顿没有正面回答，只是说起看似不相关的闲话。
　　“和谁长得像...”
　　御姐研究看仔细端详着江慧的脸蛋，第一个就排除了这是自家所长私生女这个选项，又在几位大贤者和她熟悉的老牌贤者中挨个排除，想了半天。
　　视线突然转移到了江茶身上...
　　女孩转身就跑。
　　“别跑！你个衰崽子！”
　　可江茶已经转化成数据形态溜的没影了。
　　“所以...这又是江茶那孩子搞出来的？”
　　“她说是她亲妹妹。”
　　“亲妹妹个屁！老娘这么多年就没听说过觉醒魔女有族谱的...草！那孩子已经到这一步了？”
　　“借用了一些她的特殊优势，总之你别问就是了。”
　　诺顿轻飘飘的又喝了一口可乐。
　　——刚从在江慧面前装稳重老年人可把她憋坏了，没看那一杯茶从热茶到凉了到洒了还能泼一地水么。
　　丫就一点一点抿，根本没喝多少！
　　“行行行，我不问了。”
　　研究员举手投降：“江茶这孩子还真是妖孽，我就是有点受打击。”
　　“才多大啊...”
　　“是啊，才多大啊...”
　　诺顿也发出了一样的感慨。
　　她见过很多天才，像马蒂尔达那样几十年从小魔女冲到大贤者的她都见过了。
　　但真没见过江茶这样的天才。
　　而往往多元宇宙中大批量诞生远超时代的超级天才的时候，都是危机即将到来的前兆。
　　再加上世界意志的动向，虚空树不安分的扩张和量子海越来越活跃的数据...
　　“风雨欲来啊...让江慧停下吧。”
　　诺顿开口。
　　“再学下去，她就要把咱们研究所的底子给掏空了。”
　　可她话音刚落，诺顿就看到数据面板上江慧的知识浏览速度猛地翻了个番，而且浏览记录直盯着重要技术去。
　　亲自出手把她给拽了出来。
　　抱在怀里，没好气的笑骂了一句：“臭孩子，果然和你姐姐一个样。”
　　“唔？”
　　小家伙睁着和江茶同款的红眸，懵懂的眨了眨眼。
　　“江慧还小呢，江慧什么都不懂哦~”
　　诺顿直接把视线转向了刚回来的江茶：“.....”
　　江茶：“.....”
　　卧槽！
　　妹妹你坑我！
　　......
　　ps：（144/247）
第一六九章 江茶：养孩子真费钱
　　就江慧那和江茶分毫不差的表情，和完全一样的装傻话术，谁说她和江茶不是亲姐妹诺顿第一个不信。
　　这绝对是亲生的！
　　但她还是没说什么，只是默默盯着江茶，直到把她盯出了一身冷汗之后才放下江慧轻轻的揉了揉她的头。
　　“让你姐姐带你去玩吧。”
　　“不是想学武道么？一会我和大圣说一下，让她带你。”
　　“您也太宠她了...”
　　江茶叹了口气。
　　她去和大圣说让她收下江慧和诺顿亲自去说让大圣收徒那效果能一样么？
　　诺顿都多少年没亲自开口，动用私人关系办事了？
　　江茶不知道，至少这个时间估计比马蒂尔达的年纪还长。
　　“我高兴。”
　　但诺顿是真的高兴。
　　现在在她的眼里，江慧可比江茶这个自己的继承人重要多了。
　　江茶只是能继成第一魔女研究所，带领这个官方机构继续向前走下去，缓缓推动社会科技发展。
　　而江慧身上的可能性可是能直接解除魔女这个种族的枷锁的。
　　想象一个不受知识侵染限制的魔女种族能发展成什么样子？
　　想象出来了么？
　　再搭上智慧系魔法加快学习速度的魔法，以及江茶的数据灵魂特质呢？
　　这将造就一个二代生命以来最强盛的种族！
　　这就是江慧身上所存在的前景。
　　所以诺顿很开心，也特别宠着江慧。
　　“行吧行吧，您开心就好，我不多说什么哦。”
　　女孩举手投降，牵住江慧的小手：“和诺顿奶奶说再见吧，咱们接下来要去智慧魔女结社了。”
　　大圣就在那边——这位正死磕智慧系魔法尝试江茶的半辅助位战法呢。
　　据说连莎拉都在被她逼着学习魔法。
　　可怜黑龙魔女，一辈子就没学过两个魔法专心研究武道，好不容易拜了最强的武道魔女为师，结果还被师父逼着学起了复杂又困难的智慧系魔法。
　　据梅菲斯特说现场的惨状不忍目睹。
　　“嗯！诺顿奶奶再见！”
　　“哎，有空常来玩。”
　　.....
　　出了第一魔女研究所，两姐妹的表情就开始逐渐变态。
　　“妹妹，妹妹，这次都搞到了什么好东西？”
　　江茶迫不及待。
　　听到关于知识侵染的消息是意外，她带江慧来第一魔女研究所的目的就是为了让小家伙多复制一些技术。
　　这事谁都做不到，只能江慧来。
　　哪怕是江茶拥有攻破系统的能力，但她单位时间内能记下的知识还是受知识侵染限制，更何况这里可是魔女第一研究所，资料库里压箱底的技术就没一个是简单的。
　　她也只能捡着对自己重要的来，那些对她的道路发展没什么太大意义但十分牛逼的技术，也只能是看着流口水。
　　但江慧不一样啊。
　　小家伙不受知识侵染限制，对于技术资料可以直接明目张胆的ctrl c+ctrl v，一顿复制粘贴存在脑瓜里就行了。
　　限制她的只有信息传输速率，也就是硬盘读取速度。
　　短短几分钟，她就偷偷的把研究所里的技术复制了个大半——技术检测？
　　那都是江慧演的！
　　什么检测设备能检测的了一个数据魔女的脑内信息！
　　江茶在外面打配合攻破系统修改访问记录，江慧在里面伪装读取速度数据，演戏卖萌。
　　两姐妹之间配合拉满，成功瞒天过海——至少瞒过了那位喜欢穿背心的老年研究员。
　　至于诺顿看没看出来江茶就不知道了。
　　这位人老成精，谁知道她有没有看出些什么东西。
　　但无所谓，反正诺顿又不在乎这个。
　　研究所继承人盗取研究所技术自己用不外传这事情吧...就算被发现了，严不严重其实也就是诺顿一句话的事情。
　　江茶偷偷来只是为了不让诺顿为难而已。
　　毕竟研究所名义上不是她的私人研究所。
　　“姐姐姐姐，搞到了很多好技术哦！”
　　“要怎么夸奖我啊~”
　　江慧得意的邀功，整理出来了一份技术目录给江茶看。
　　“mua！”
　　女孩兴奋的在她脸蛋上亲了一大口，豪气云天：“走！今天带你去吃烤天使肉排！十二翼天使的肉排！”
　　“好耶！”
　　.....
　　一顿十二翼天使的烤肉排，姐妹俩直接吃掉了两百多万。
　　——这种级别的天使翅膀拿来当素材都是七级素材了，更别说她们去的还是高档小妖精餐厅。
　　江慧一口气点了五只猫妖精陪吃，不停的撸猫玩，那可不贵嘛！
　　“呜呜呜呜，我的钱！”
　　只有江茶看着账单默默流泪...
　　“养孩子也太费钱了！”
　　江慧诞生前江茶的卡里还有五百多万来着，现在就剩下不到一百万了。
　　短短半个月，四百万的开销。
　　江茶这养的不是孩子，是祖宗啊！
　　哪个祖宗半个月能吃掉四百万啊！
　　可看着小家伙吃饱了高档魔力肉安稳的睡去，身体里魔力量和魔力强度缓缓增长的样子，女孩还是温柔的勾起了嘴角。
　　“算了。”
　　“再去想办法赚点钱吧，之后还要学武呢哦。”
　　“到时候吃的肯定也不能差，还要搞两个适合武道发挥的s级特质。”
　　江茶在心里算了算帐。
　　练武打基础的话最合适的伙食还是雷霆巨龙肉，六级材料，再找安妮的家族买一批生命之心配合着服用，能大幅提升身体强度、提升气量。
　　顺便培养一个【生命圣树】的特质。
　　再加上小家伙自己就有的【太阳神火】，到时候就可以去找莉娜学【炽焰圣树】了，所以这份钱肯定是不能省的。
　　大概五千来万吧。
　　两个s级特质，这个就交给大圣来挑，她是武道专家，肯定能给江慧挑最好的。
　　按照最顶尖的s级特质一月费群陆玖④玖叁六一叁伍个一亿来算，那就是两个亿。
　　“这就是两亿五千万，还有妹妹的武器也没准备，怎么也点是传奇级法杖哦？”
　　传奇级法杖的市场价在一千万到两个亿之间，上下差距极大，价格怎么样全看用料。
　　“好在我自己会做，可以省一笔加工费。”
　　“那就是三个亿哦...”
　　“啊，还要给大圣准备一份拜师礼。”
　　“唉~”
　　算完了帐，江茶深深的叹了口气。
　　抬头望天，无奈的感慨。
　　“养孩子真费钱。”
　　....
　　ps：四更结束！
　　月底啦！大家记得投票~
　　（145/247）
第一七零章 大圣：你这就把孩子生出来了？
　　“好久不呀，白语学姐~梅菲斯特学姐~”
　　刚一到空岛，江茶就直接扑到了两位学姐的怀里，享受的蹭了蹭才松开怀抱，拉着江慧。
　　“来，叫姐姐。”
　　“姐姐好~”
　　江慧可不是社恐，和江茶性格样貌都有八成像的小家伙仰着头，湿漉漉的大眼睛里满是乖巧的可爱。
　　脆生生的一声姐姐萌的两位学姐心都化了。
　　“真可爱！等等姐姐请你去吃大餐。”
　　“诶...欸，妹妹乖。”
　　梅菲斯特倒是没什么，就是白语见到陌生人还是有些社恐，紧张了一下才回应道。
　　“学姐你可快别喂了。”
　　眼看着江慧听到有好吃的眼睛都亮了，江茶连忙阻止：“这家伙五天吃了我四百万，在这么养下去最挑嘴的。”
　　“就这一次嘛。”
　　梅菲斯特轻轻的笑，这位白发学姐一如既往的优雅，又好似没有了年少时那份叛逆，贵族的礼节和她的气质融合的恰到好处。
　　已经是货真价实的优雅大小姐了。
　　“初次见面没准备什么...啊，这个送你吧。”
　　她从随身空间里掏出一个魔方：“前两年做来练手的。”
　　“欸——”
　　江慧眼睛亮晶晶的接过那个魔方：“是梅菲斯特姐姐的空间魔方么？我听姐姐提起过呢，果然好精巧哦。”
　　梅菲斯特的空间魔方现在已经更新到c8型号了，虽然送给江慧的这个是c6，但功能特相当强大。
　　精巧的空间设计更是在多个炼金师作品比赛上获奖。
　　“她...她能看得懂？”
　　白语捂着嘴，惊讶的问道。
　　她和梅菲斯特是差不多水平的炼金师，都是高级证，但梅菲斯特和她的方向不同，她的作品白语理解起来就很有难度。
　　可江慧居然这么简单上手就摸清楚了构造...
　　“当然看得懂，我妹妹的炼金知识可是直接从我这复制过去的哦...之后你们就知道了。”
　　“琥珀姐姐呢？”
　　女孩瞟了眼这愈发繁荣的空岛，三年前这里刚建立起来的时候还只有寥寥几间小妖精开的店。
　　到了现在，一整条古色古香的街道，所有店家都已经开门。
　　卖饰品的，卖魔药的，卖法杖和各式各样的饭店小吃摊，十分热闹。
　　江茶不知道琥珀作为这里的管理者花了多少时间和精力，但她一定十分用心才能在短短时间里将空岛发展的如此繁荣。
　　“她忙去了。”
　　梅菲斯特依旧在和江慧聊天，看得出来，她真的很喜欢小孩子。
　　白语则是摇摇头，回答了江茶的问题：“据说是军部那边又下了个订单。”
　　“最近是不是要打仗了？军工厂那边都已经扩建了两次了，订单也越来越多。”
　　“是哦。”
　　江茶笑着点点头，有些话在大街上不好说，而且白语也是二代，阿尔芒的弟子肯定是能接到风声的，江茶只需要给一个肯定的态度她自然就会懂。
　　“还真是这样啊...”
　　“白语姐姐不喜欢战争？”
　　“当然不喜欢。”
　　白语点点头：“每次战争都会破坏很多历史遗迹。”
　　“那倒也是啦...”
　　江茶轻轻的笑了笑。
　　魔女内部肯定也是有反战派的，像是商人魔女以及白语这样的考古魔女就是很标准的反战派。
　　和平的大环境才是她们适合生存的。
　　江茶作为战争挑起人之一也不太好深聊这个事情，观念不同，万一吵架了怎么办。
　　不如干脆转移话题。
　　“琥珀姐姐不在的话，那大圣呢？我听说她在这里。”
　　“我打算让江慧拜她为师学习武道呢。”
　　“江慧要学习武道？”
　　梅菲斯特看了看小家伙的短胳膊短腿，有些不可思议：“她能吃的下来这个苦么？”
　　“我可以的哦！”
　　“梅菲斯特姐姐不要小瞧我！”
　　江慧挥了挥肉嘟嘟的小拳头，大声抗议。
　　“大圣在训练场呢。”
　　梅菲斯特笑着揉了揉江慧的头：“我们还有事，就不陪你们一起去啦。”
　　“嗯嗯，学姐你们忙去就行了，不用管我的。”
　　江茶拉着江慧的手，挥手跟梅菲斯特和白语告别——她的这两位伙伴也都有自己的事业了，不能再像以前一样在一起胡闹几天甚至几个礼拜。
　　魔女的成长就是这么一回事。
　　像莫特尔她们一宿舍的好姐妹，曾经关系那么好，一起胡闹一起搞事一起被训一起学习。
　　现在也还是分道扬镳，甚至几年，十几年不见一面了。
　　越是有能力的朋友圈子就越是容易分离。
　　因为她们都有自己的路要走，作为朋友，江茶也只需要默默祝福，然后在她们有困难的时候伸手帮一把哦。
　　“姐姐，我要吃那个！”
　　江慧的声音打断了女孩的感慨，顺着她指的方向看去，本以为又是什么很贵的食物。
　　结果却只是一个糕点店，贩卖的都些很普通的糕点。
　　“你还喜欢这种口味？”
　　“我什么都喜欢哦！”
　　江慧晃悠着小脑瓜：“生命在刚幼年期的时候愿望是最容易被满足的，因为在这个时候她长得可爱，长辈们也都宠着，所以可以肆无忌惮的要求一些比较过分的要求。”
　　“所以..你前几天天天吵着要吃大餐..”
　　“当然是因为姐姐你以后肯定就没有这么宠我了，先把能吃到嘴的都吃到哦！”
　　“现在呢？”
　　江茶咬着牙，继续问道。
　　然后她就看到小家伙骄傲的挺起胸，掏出一张通讯卡：
　　“这次，我自己付钱！”
　　“诺顿奶奶给的零花钱到账哦？”
　　“那你以后也都自己付钱吧。”
　　江茶没好气的说道。
　　“欸——！”
　　.....
　　最后小家伙还是如愿吃到了糕点，江茶还顺手给大圣带了一份。
　　来到训练场，她果然看到了那个熟悉的试图俩，席地而坐，面前摆着两本魔法书，一个沉默但眼神呆滞。
　　一个烦躁而抓耳挠腮。
　　“大圣~还有莎拉姐姐~”
　　女孩出声。
　　大圣顺势转头，刚想叫江茶来给她讲讲那九级智慧系魔法到底是个什么玩意该怎么解释。
　　视线就移到了江慧的身上。
　　愣了下，又挠挠头。
　　“茶女孩，你这么快就把孩子生出来了？”
　　江茶＆江慧：(  )
　　......
　　ps：今天就一更吧~
　　休息一下
　　明天再补更哦。
　　啊，对了对了，月票~
第一七一章 大圣：奉茶吧
　　“智慧魔法是建立在三元施法和铭文法阵之上的学派，你可以将其理解为一个数学模型，这个模型有一个完整的理论框架，和三个变量。”
　　“魔女、智慧精灵、魔法，就是这三个变量。”
　　“而要学会智慧系魔法，要做的就是将这三个变量完整的在理论框架中计算出来。”
　　讲课的不是江茶，也不是智慧结社里的魔法老师。
　　而是...
　　江慧。
　　而她对面的两个学生，一个是武道意志拥有者，另一个也是武道意志拥有者。
　　“那这狗...这魔法岂不是永远在变化和计算中？”
　　大圣开口，不耻下问，而且一句话命中核心。
　　她从来不是那种碍于面子的人，正好相反，她其实相当放的下。
　　年少时期能师门立雪苦苦拜师，孤身一人出海寻仙。
　　现在也能对着刚诞生没几天的江慧认真学习。
　　她所接受过的教育从来都是达者为师，江慧在魔法领域就是比她强，这又没什么好反驳的地方。
　　而莎拉和她就不太一样了。
　　不是接受不来像江慧学习这件事——而是她根本听不懂...
　　大圣好歹学到了九级智慧系魔法，她才学到三四级呢，也就是勉强入个门，江慧这上来就是将智慧系魔法的根本原理，她怎么可能听得懂啊！
　　黑龙娘眼里那清澈的愚蠢，让江茶都没眼看。
　　‘我是带江慧来找大圣拜师的啊...怎么现在江慧成了她师父了哦！’
　　“确实是这样的。”
　　小家伙点点头，一脸的严肃在她身上也只显得可爱。
　　但实际上她对智慧系魔法的理解和江茶这个魔法创始人是一模一样的，甚至她比江茶还有一份独特的智慧魔法使用体悟。
　　别说教大圣了。
　　在智慧系魔法这个领域，全结社的魔女都找不出几个和她平级的。教这两个学徒绰绰有余。
　　“不过那是开发魔法才需要考虑的事情，你们现在要做的只是学会怎么使用它。”
　　“所以你们只需要将自身的变量带入我列出来的法术模型就可以了。”
　　“这个修改数据修正模型的过程没什么好说的，练就行了。”
　　江茶和莫特尔当年创造智慧学派的时候就设计好了的路线，既有全知路的研究魔女深挖下去的潜质，也有全能路的战斗魔女可以不带脑子学的简单，又有对战场魔女的统筹指挥能力。
　　以此壮大智慧魔女结社。
　　所以江慧也不算给这师徒俩作弊，就是纯粹的觉得这俩人的智商研究不来这系魔法，干脆大概讲一遍理论就让她们放弃脑子去苦练了。
　　“真的！？”
　　莎拉的眼睛一下子就亮了。
　　然后她就被大圣狠狠的敲了一下头：“不求甚解，学的甚么东西！”
　　那一声清脆的‘duang~’，回荡在训练场里，悠久绵长。
　　——一个金刚不坏，一个是物理防御最强的黑龙魔女，确实是会这样的。
　　大圣这下可没怎么收力气。
　　“真的真的~”
　　“其实你们也没必要非要死磕魔法原理。”
　　江茶捂嘴轻轻的笑着站出来解释道：“魔法只是工具，莎拉姐姐不适合这一条道路，专精自己的道也很好啊，没必要强求。”
　　“啧！”
　　“不是谁都有大圣你那种天赋的。”
　　“这次算茶女孩你说得对，就这样吧。”
　　大圣还是有些生气，但在江慧面前不能打弟子也不能动口骂她‘蠢笨’，憋了一口闷气，自己生去了。
　　倒是莎拉给江茶投来了一个感激的眼神，女孩温柔的回了她一个笑容。
　　大圣的天赋莎拉确实赶不上。
　　就算武道方面勉强齐平，智慧上还是差得远。
　　大圣当年可是修仙道的，练得功法是大品天仙决，修的技法是地煞七十二变，悟性要求是直接拉满的那种。
　　换句话说大圣原本走的根本不是武道这种大道至简的古朴道路，而是复杂而又晦涩，及其吃悟性和机缘的东方仙道。
　　对智慧要求极高。
　　也就是大圣性子急躁，哪怕斗战胜佛也没改了这个毛病，不然以她的智商当个研究魔女是绰绰有余。
　　更别说江茶她们认识的这位在取经路上就被世界崩溃大灾打断，修心修到一半在无尽次元中杀了几十万年的大圣了。
　　也就是这些年开始修身养性脾气平和了些，不然？
　　不然莎拉怕不是一天要挨三顿揍！
　　“简单来说就是这个样啦。”
　　“妹妹，把拜师礼拿出来。”
　　解决了师徒俩在智慧系魔法上钻的牛角尖，江茶松了口气，和大圣说明了让江慧拜师的事情。
　　“这五短身材的娃儿真的能行么？”
　　大圣皱了皱眉，虽然嘴上质疑，但却也不固执，而是直接开了火眼金睛去看江慧的资质。
　　“天赋倒是尚可，但年纪也太轻了，在我这也只能打打基础。”
　　诺顿都亲自开口了，大圣收肯定是会给面子收江慧这个徒弟，可怎么教，当不当亲传就是另一回事。
　　“先学个基础就行哦。”
　　江茶也不在意。
　　——江慧肯定能哄得好大圣的，而且小家伙确实身体还有些孱弱。
　　她这不是正想办法给江慧补呢嘛！
　　实际上，就算是江茶花了那么多资源把江慧给堆出来了，但她还是早产儿，或者说是江茶直接把她定位成大魔女造成的锅。
　　吞噬的灵体只能补足她在灵魂方面的发展，肉体的成长还需要时间慢慢跟上，或者直接用资源补足。
　　资源女孩都已经定好了，先货后款的东西。
　　“姐姐你要走了么？”
　　“是啊，姐姐我要去给你赚钱买资源去了。”
　　看着小家伙不舍的拉着自己衣角的模样，女孩轻轻的笑了笑，揉了揉江慧的小脑瓜：“我很快就回来啦。”
　　“三天就差不多。”
　　“你先跟着你师父打基础，之后就可以学习帅气的武道了哦？”
　　“大圣你也是。”
　　安抚完了江慧，女孩又抬头看向大圣：“魔法上有什么不懂的直接问江慧就行，她在魔法上的造诣完全不弱于我。”
　　“唠唠叨叨。”
　　大圣没好气的撇了一眼江茶，又看向江慧，威严而又慈祥的说道：“奉茶吧。”
　　.....
　　ps：这两天状态不好www
　　之后再慢慢补更吧，我再休一天。
　　实在有些力不从心，写不出来东西。
第一七二章 刘主管：多少！？
　　华夏军军工部主管老刘，刘振华早在江茶回来的第一时间就接到了信。
　　大战将起，军工部的可用资金空前的充沛，上头的命令也压了下来，要她一年的时间里搞出些成果来。
　　她也确实是有能力，捏吧了些江茶给的技术和军工部因为部队不急着换装而剩下的技术，好悬是凑出来了一套前景可观的单兵作战装备。
　　但她目前也就是做了个平台，还没往里面塞东西。
　　因为她刚凑出来这么一个战术平台之后，王灵大将就从她孙女那里套了信儿，告诉她先等等，某个小姑娘手里还有好货！
　　所以老刘这段时间就在等啊。
　　等的望眼欲穿，海枯石烂，两眼直放绿光。
　　整个军工部虽说不至于停滞，许多项目也都还在进行，但老刘也是扣下了大半经费和主要项目，就是为了等江茶的新技术。
　　等到了现在，总算是听到那小祖宗的声音了，差点激动的没蹦起来。
　　“王雯姐姐又升官了哦，真好呀~”
　　“你要是想。”
　　刚刚升职到少校——还是因为即将大战，华夏军扩编，军官干部不足才破格提升的王雯无奈的笑了笑，看着朋友：“我想大将们可以直接给你一个少将军衔。”
　　“不了哦！”
　　江茶吓了一跳：“我可不喜欢军队的束缚。”
　　“我就知道。”
　　王雯翻了个白眼，走到故作镇定的刘振华面前行了个军礼：“刘主管，人我给你带来了。”
　　“嗯，辛苦你了。”
　　老刘点点头，还是穿着那一身工服，像个退休老大爷一样坐在椅上扇风，微微抬头撇了眼江茶。
　　“茶丫头，这次又给我带来了什么好东西啊。”
　　“我先给你说好，可别又是那搞笑的数据隐蔽系统，那玩意对魔女军没用！我这也不收！”
　　“啊，不是啦。”
　　江茶是诚心想卖技术换钱，所以这次来自然也不是处理烂货的。
　　——之前她就是把军工部当成无用技术回收站了，不只是她自己开发的，就是火种研究所搞出来的副产品也全都扔给了刘主管。
　　所以这会倒是有些心虚，没注意到刘主管那激动的心情。
　　但一想到自己接下来要卖的技术，她又自信起来了。
　　“这次我是带来了两个技术哦。”
　　“哦？什么啊，我跟你说，你刘爷爷这可是财大气粗，什么技术都买的下来！”
　　“只要有用，只要能减少士兵牺牲！有价值我们就收！”
　　穿着功夫的黑发魔女拍着胸脯，口气和气势都是拉满！
　　“那我就放心了。”
　　江茶也松了口气。
　　军工部是个很好的商业伙伴，出价公道，没有纠纷，也不想着占便宜，最重要的是她们也识货。
　　唯一的问题就是穷！
　　——毕竟华夏传统嘛，公家部门的经费往往都是卡的死死的，和欧洲那边儿不一样！
　　这次女孩带来的技术...挺贵的，所以看老刘这一副‘老子有的是经费！’的样子，她也轻松了不i少。
　　“其实也没啥，一个全新体系的单兵、全环境、高性能、长续航魔力机甲作战平台，以及一套全新的星舰体系。”
　　“价格的话...其中有几项技术不能卖，但我这边可以给军队供货，所以就打个八折。”
　　“一百亿吧。”
　　“多少！？”
　　刘总管眼珠子都瞪出来了！
　　站起身大声咳嗽却还是追问道：“咳咳咳！多少钱！？”
　　“一百亿啊。”
　　江茶警惕的后撤了两步：“您别激动，这真是友情价了，要不是咱们合作关系一直挺愉快的，我最近也需要钱，这技术我都没打算卖哦。”
　　“....”
　　刘振华花了好长一段时间才顺过气来。
　　好家伙，这小兔崽子真敢要价啊，一口直接要吃掉她们军工部一半的研究经费。
　　但想想江茶一直以来虽然有事没事就往她这兜售技术，有把她当成垃圾处理站的感觉，可每次开价都是货真价实，从来没什么水分，甚至还便宜不少。
　　还算是有些信誉。
　　于是她又把瞪出来的眼珠子捡起来塞回了眼眶里：“要不，你先给我看看技术ppt？”
　　“行啊。”
　　江茶乐了。
　　刘振华是个精打细算的守财奴，但也是一个很标准的‘不管黑猫白猫抓到耗子就是好猫’的实用主义者。
　　她才不管技术是自己研发的还是买的，只要能提升军队战斗力那就是好技术。
　　好技术她才不舍得放弃呢。
　　‘哼哼~这下稳了~’
　　‘我的一百亿~’
　　.....
　　女孩开心的哼着歌，跟着刘振华带着一群技术员走进了会议室，女孩也不认生。
　　——这里她前两年总来！
　　熟门熟路的打开3d虚拟投影，拿出来了自己昨晚紧急赶出来的ppt。
　　“首先是单兵作战机甲吧，我相信华夏军应该对这项技术更感兴趣一点。”
　　“机甲本身的战斗分类和型号我觉得也不用太多细讲，无非也就是指挥型、战斗型、远程型三个大分类以及一些特战机甲，有需要你们到时候在跟我提，我协助修改就是。”
　　她点开那机甲展示中的四套图纸中最中间的一套。
　　一台白底火红云纹的均衡型机甲。
　　“机甲本身采取‘编程装甲’技术，之前经过测试，这种材料在一定的针对性特化下甚至能在狭间稳定存在，抗打击性和魔抗也是一等一的。”
　　“这个技术..”
　　刘主管一下子意识到了这么一个材料的价值，试探性的问道。
　　“别问，技术我全权授权给维拉院长了哦，要谈找她去，我只卖机甲设计。”
　　“行吧。”
　　刘主管咂咂嘴——她就是问问，军工部的经费根本不够买断这种级别的材料技术的。
　　“请问这个引擎怎么办？你这就是机甲，机甲最大的问题就是续航。”
　　“问得好！”
　　女孩正在想怎么继续介绍下去呢，这位技术员就给她铺好了话茬：“新型引擎技术了解一下？”
　　“无限魔力，输出拉满，无需自备魔力水晶，甚至还可以反过来给魔女驾驶员‘补魔’！”
　　“搭载智慧助手的高配版，甚至能做到机甲智能战斗，智能施法，就算不作为单兵战术平台，蛋蛋作为无人智能化武器也是一等一的！”
　　“而且..”
　　说到这里，江茶才抛出重磅炸弹。
　　“标配版一台造价五万，高配版一台八万，顶配也才二十万！”
　　“多少！？”
　　刘主管的眼珠子又瞪出来了。
　　但这次不只是她。
　　整个会议室的技术员都沸腾起来了！
　　......
　　ps：没睡着www又爬起来码字了。
第一七三章 信息高达的真正应用前景
　　运用‘信息’特质魔力的炼金材料确实会带来技术革新。
　　先不提那个全新一代的信息引擎，也不提这种材料在其它方面有多大优势，光是在军工方面，这个制造装备的成本就直接打了骨折。
　　“咱们那套平台预计价格是多少来着？”
　　“一百万！”
　　老刘身边的技术员很肯定的给出了答案：“少于这个价格新平台根本没有战场稳定性。”
　　“那...茶丫头，你这套装备...”
　　“五万哦？”
　　女孩轻轻的笑着，眼眸明媚可爱：“不过新型材料目前的产量还有些小问题，随着时间发展产能会越来越高的。”
　　“而且五万这个最低配的档位是不装备智慧助手的，只搭载智慧魔脑，性能**了不少，也没有施法能力，但可以搭载常规的魔力炮和浮游炮，火力也不比大魔女差的，就是没那么强的全面性。”
　　“八万的中档位高达就有了。”
　　高达这东西，对于普通的大魔女提升是很大的。
　　特别还是这种不需要消耗魔女本身魔力的新型高达，配合数据脱出装置，在战场上就相当于二阶段boss变身，不仅可以恢复的满血满蓝还能解放智慧助手让魔女本身变得更强。
　　以前说什么高达就是大玩具，没有实战效益，收益低性价比低，其实真正的理由就那么一个。
　　穷！
　　一般的大魔女不玩高达是因为穷，军队不装配高达也是因为穷月费群⑥玖④⑨叁⑥①③⑤！
　　不然谁不想开高达啊！？
　　哪怕高达的输出功率和灵活性都不如大魔女本身，但那可是在战场上的第一条命欸！
　　还不是因为贵！
　　过去便宜的高达基本上都要驾驶魔女自己提供魔力，效费比低下。
　　不需要驾驶员提供魔力的极品高达又基本只能用高等魔力源材料供能——比如龙心，泰坦之心之类的素材。
　　这可是至少七级材料的消耗品！
　　就是不考虑装备损坏，一百万单位魔力的输出价格可就是几十万甚至上百万的魔女币！
　　哪怕军队财大气粗也经不住这么浪费啊！
　　这还只是能源问题，为了适应复杂的战场环境，高达的制造材料呢？魔力盾生发器呢？武器系统呢！？
　　“但现在！技术革新了！”
　　女孩振臂高呼，带动起整个会议室的气氛。
　　“数据元素门能源引擎，无需自带魔力水晶！无需驾驶员提供魔力！智慧助手操作系统！”
　　“高达就是放大版的魔女，可以自行释放魔法！”
　　虽然智慧助手的施法没有魔女的‘特质’加成，威力可能稍弱，但胜在量大管饱，什么魔法都能用。
　　而且在搭载目前还需慢慢调试的战场判断模型之后，智慧助手甚至还能帮助驾驶员判断战场情况，分析局势。
　　这对全员军官特种兵的华夏魔女军可能没那么有用，对战场魔女用处也不算大，因为这些老鸟都有着丰富的战场经验。
　　但对魔女社会中那些没上过战场的上班族大魔女呢？
　　这东西可以直接让她们摇身一变，接入战场指挥体系成为军队的正规战力！
　　这项革新，意义根本不在于信息高达相比起传统的军队单兵作战平台有多少性能上的革新。
　　作为装备来说，其最大的价值在于智慧助手。
　　——无人化高达。
　　这玩意直接就是量产的大魔女级战力！
　　“一台五万块！你买不了吃亏买不了上当！还在等什么，速速...咳咳，串台了。”
　　“总之信息化高达的技术优点都在这了。”
　　女孩尴尬的咳了两声：“刘主管，军工部对这个技术...有需求么？”
　　“当然有！”
　　刘振华甚至都懒得讲价了。
　　八万块一台，量产可以施法的大魔女级战力，这玩意谁看了谁不迷糊啊！
　　五万块的也可以直接当作高配高达的忠诚僚机和火力支援使用！
　　是用一百万——还是因为自家全产业链，全部都是成本价采购才压到一百万的单兵作战平台提升一位军人魔女百分之二十的战斗力。
　　还是用这一百万换二十台大魔女级战力的无人化高达。
　　这事还需要思考么！？
　　后者可没有抚恤金支出也没有士气影响，限制数量的只有产能，甚至可以直接执行送死任务也不心疼的无人化高达！
　　而且华夏军也有自己的无人化装备，之所以大量保持军人数量，还普及战场指挥教育，就是需要这些魔女在战场指挥无人化装备进行作战。
　　现在好了。
　　一个指挥型高达搭载一台智慧助手和一位魔女军官，而这样的一台顶配高达可以指挥数千无人化高达进行集群化作战，而只要做好适配，一台中档位，八万块的高达上搭载的智慧助手又可以指挥数千台无人化装备。
　　这特喵对魔女军的战力加成是乘法级计算的啊！
　　只要产能和后勤跟得上，五万华夏魔女军发挥的战力会是过去的上千倍！
　　江茶不是军人，不了解军队的作战体系，也不懂军队真正开动起来有多么恐怖的战争产能。
　　但刘振华作为军工部主管还能没有么？
　　她已经开始幻想那遮天蔽日的无人装备席卷天使文明的画面了哦！
　　这还只是对军队或战争魔女的增幅。
　　考虑到这玩意可以让一个完全没上过战场的大魔女在智慧助手的帮助下直接成为合格的战场魔女。
　　而魔女一百亿人口中八成都是普通的大魔女...
　　这项技术可以直接将魔女社会的战争潜力全部释放出来，达成真正意义上的全民皆兵。
　　“醒醒~醒醒~”
　　女孩蹦蹦哒哒的走到刘主管面前，在她眼前晃了晃手：“喂~醒醒~”
　　“技术还只是技术哦，要落地的话，可是全新的技术，全新的生产线，和大量需要经过培训的技术工人哦？”
　　“没那么简单的哦？”
　　这就是江茶为什么不自己生产，而是选择卖技术坑一笔，然后靠卖材料赚钱了。
　　因为这技术落地所需要解决的问题，真不是江茶短时间能解决的。
　　只能由军队和贤者议会来主持，调动社会资源统筹规划迅速落地生产并进行战场测试、型号定型、扩大产能等一系列步骤。
　　江茶非要自己干的话也不是不行。
　　就是少说要花五十年扑倒搭建产业链和经商管理的问题上。
　　可她又不缺钱。
　　或者说，不缺以千亿为单位的大钱，一百亿够她从现在花到一千年以后了！
　　研究经费？
　　她以后是要接诺顿的班的呀，怎么可能需要自己掏研究经费。
　　所以花五十年的时间来赚这个钱真的没必要。
　　还不如赚些简单的原材料生产费和技术授权费呢。
　　至少省心哦，茶宝之后还有别的事要做呢。
第一七四章 夭寿啦！茶宝要去虐菜啦！
　　其实从江茶自己的角度上去看的话，她做的事情是没什么逻辑性的，大部分时间都是走一步看一步，没那么多规划。
　　完成了长辈交代的任务，就搞一搞自己有兴趣的研究，偶尔帮朋友开发一些小玩具，还有就是自己成长道路的研究。
　　但要是从外人角度去看的话...
　　“茶丫头，高瞻远瞩啊。”
　　一连兴奋了三天，吃透了江茶带来的技术，并连夜整理好报告文件之后，刘振华才冷静下来，回想起自己知道的一些有关于江茶的消息，深深感慨。
　　“什么高瞻远瞩？”
　　王雯好奇的问道。
　　她是作为技术对接人被自家奶奶派过来的，主要任务就是提一些战场上的实际需求。
　　技术员毕竟是后方人员，对于军人魔女们的实际需求总有一些误差，需要她来辅助调整。
　　后续的高达造出样品机来了，她也是试驾人，毕竟是刚晋升不久的大魔女，刚好可以代表军人魔女的平均水平。
　　但她的战术水平可不低。
　　“我不知道她身后有没有高人指点啊，但从智慧魔脑到智慧助手，再到现在的信息高达。”
　　“这是一条。”
　　“另一边是智慧系魔法，到指挥魔女再到半辅助位。”
　　“这是第二条。”
　　“然后是她自己的‘信息’道路，强化大脑算力，加强魔女的学习理解能力...终极目标可能是接触魔女的学习限制？知识侵染？”
　　“我不太确定，但这应该是她的第三条路线。”
　　“三条路线，一条对应集团化的战争能力，一条对应魔女个体的战力提升，一条对应解除学习能力限制...再加上智慧魔脑带来的算力资源大爆发，她的一切行动都不愧于火种之名。”
　　“她是在给魔女点燃一个火种，一个继续发展，继续向前，走向前所未有的道路的火种。”
　　刘振华在脑子里整理着江茶一路走来的所作所为：“而她的人际关系也如同蜘蛛织网一样，越来越复杂越来越庞大，支撑着她的三条道路毫无阻碍的继续走下去。”
　　“这还不够高瞻远瞩么？”
　　“不。”王雯叹了口气：“我觉得您想多了。”
　　她了解那个女孩。
　　江茶或许有能力谋划这一切，以一己之力将魔女文明推向一个更高的层次。
　　但她绝对没这个责任心，也根本不会想去做这种事。
　　不过王雯没有多解释。
　　就这样让刘主管误会下去不也挺不错的？
　　至少自家朋友的技术以后可以卖的更顺畅了。
　　.....
　　另一边，离开军工部的女孩扭头就和江慧抱在了一起，兴奋的指着自己账户中那一连串的数字，大声叫着。
　　“一百亿！姐姐这次出门赚了一百亿哦！？”
　　“真的么！？”
　　江慧也很兴奋：“一百亿！？”
　　“嗯！一百亿哦！？”
　　“这下妹妹你想要什么姐姐都可以给你买了哦！？什么生命之心，什么雷霆龙肉，全都可以给你安排上哦！”
　　“哇！”
　　小家伙的眼里泛着星星，畅想起了那个可以随便花钱想要什么就买什么的未来。
　　但其实别说江茶，就是江慧现在的情况，一百亿都不是什么大钱。
　　魔女社会是这样的，有能力魔女的赚钱从来都不是难事，难得是她们开销更大。
　　而江茶和江慧显然就是开销比较小的类型。
　　所以这一百亿，也够两姐妹花上好久的了。
　　毕竟...江慧从第一研究所里复制出来的技术，只要肯花时间去落地生产，粗略估算就有上万亿的价值了。
　　虽然这两姐妹也不会做这事就是了。
　　“行了，叽叽喳喳的像什么样子。”
　　大圣没好气的吐了个槽，分开了这兴奋的贴在一起的两姐妹：“区区一百亿，这么兴奋作甚！”
　　武道魔女绝对是魔女中最清贫的那一类，但这不代表大圣的赚钱能力不行。
　　魔女对战可是如今魔女社会最赚钱的娱乐活动，对于大圣来说，一百亿也就是她这一个工作一年赚的。
　　而且还是行程安排量很低的情况下保底的一百亿。
　　毕竟代言、广告、节目嘉宾、对战表演赛的出场费，以她的咖位，那都是五千万起步，两三个亿也正常的。
　　“接着去扎马步去，三天才勉强打个基础，还有心思为那浮云之物兴奋！？”
　　“哦...”
　　江慧一看到自家师父那生气的眼神，立刻就冷静了下来，点点头跑去一边的重力室里扎马步了。
　　但临走之前小家伙还是没忍住给了女孩一个眼神。
　　那意思就是在说，姐姐，可别忘了给我的零花钱呀！
　　而江茶也大方的回了个一个ok的手势。
　　“大圣，这五亿是江慧的培养费，有什么开销支出从这里扣就行了，不够的话我之后再补。”
　　“不用节省，反正钱也是大风刮来的哦。”
　　“行了行了。”
　　大圣不耐烦的摆摆手：“茶女孩就是算计的多，我还能亏了我自己的徒弟不成！？”
　　“俺又不缺那几个臭钱！”
　　“嘿嘿~”
　　女孩吐了吐舌头卖了个萌:“我知道大圣不缺钱，但我这个做姐姐的也要出一部分嘛。”
　　“给江慧的零花钱我会按月给她打的，您就别给了。”
　　“免得把她惯坏咯。”
　　才三天不见，江茶明显感觉江慧已经快把大圣给拿下了，之前还是碍于人情收下的徒弟，现在已经当成亲徒弟，开始护犊子了。
　　可不能让她把江慧给惯坏咯，不然几百亿都不够自家妹妹挥霍的。
　　小家伙可是一直惦记着要把复制来的技术进行重复实验亲自掌握呢！那可不是几百亿能搞定的事情！
　　又交代了几句，江茶直接被不耐烦的大圣一棒子给推了出去。
　　见状女孩摸了摸鼻子，识趣的离开了这里。
　　——不然大圣可就要掏金箍棒给她揍出门去了！
　　而她的下一站...
　　“惠子姐姐也好久没见了，和水君签的合同也还没履约呢哦。”
　　“反正现在也闲，干脆就去打一年比赛算了。”
　　“正好锻炼下规则知识的使用能力。”
　　嗯。
　　江茶准备去天海俱乐部，参加今年的魔女杯季前赛！
　　.....
　　ps：卡文又没灵感www
　　刚好也是月初。
　　双更休息几天吧。
第一七五章 新的世界与新队友
　　天海俱乐部建立在一个江茶没来过的世界里。
　　世界名叫‘艾斯特’，从风格上来说没什么突出的特点，不像魔女岛那样将混搭发展到极致，也不是科技空岛那样的技术科幻画风，更没有赌城那样独特文化。
　　硬要说什么特点的话...
　　那就是魔女对战特别流行，到处都是对战场地，也有特别多的业余杯赛。
　　这些业余杯赛大多都是俱乐部投资支持的，也有少数是像卡米拉那样有钱的大佬自己投着玩的。
　　所以这里也是没那么高天赋的对战魔女们的追梦地。
　　许多没有俱乐部支持的对战魔女就常年住在这里，靠参加业余赛维持生活，打出名气和战绩了，就算入职不了俱乐部也可以在网络上当个网红直播主。
　　只要长相不差，战绩不错，有点娱乐天赋总是有些收入的...甚至有些头部网红比只打职业对战不搞副业的职业魔女还要更赚钱。
　　总的来说，就是魔女对战相关的产业和生态都相当发达的一个世界。
　　许多俱乐部也都坐落在这里。
　　最著名的三家俱乐部，就是天海、诺伊斯、莉莉丝。
　　“你总算是来了，再不来我都要等的发霉了。”
　　惠子这两年明显开朗了许多，见到江茶的第一眼就开起了玩笑。
　　“我这不是才从学院毕业哦，是正常时间。”
　　女孩嘟嘟嘴，笑着说道。
　　惠子现在不大不小也算个职业选手，在这样对战风气盛行的世界中有一定的名气，出门都是做好了伪装的。
　　但也没有特别突出，只是换了个穿搭风格，和她在赛场上那副帅气的打扮不同，很有少女心的可爱装扮实在是让人很难联想起那个赛场上作为辅助位选手1v1干碎对家突袭位的‘无情’惠子。
　　不过这倒也是正常啦。
　　毕竟惠子在赛场那都是人设，江茶认识的惠子可一直都是又帅气又有少女心的类型。
　　“哈哈哈~对了对了，师父她还有段时间才能回来，大圣现在也不在家，我先带你去看一场业余赛吧，咱们俱乐部举办的杯赛，我手里刚好有票。”
　　“哦？哦？”
　　江茶感兴趣的抬高了声线。
　　“怎么说？有很突出的新选手么？”
　　“你看了就知道了。”
　　惠子卖了个关子，顺手带着江茶在城市里逛了起来。
　　实际上现在的惠子是缺乏好队友的。
　　或者说，天海俱乐部现在是没什么很强力的新人选手的。
　　最近两年表现最好的也就是惠子在新秀杯上取得了冠军的成绩，但当时那个冠军里，一个莎拉，现在在黑龙俱乐部挂名，一个莉娜因为外出旅行和在家修炼，虽然天海有签下她的想法，但莉娜也一直再拖着没同意。
　　剩下一个外援江茶也才准备入职，而且也就打一年。
　　相比起黑龙俱乐部的莎拉，和诺伊斯俱乐部的菲比，那是差的太多。
　　特别是诺伊斯俱乐部，第六位的弟子全能炮台位选手菲比、卡米拉的弟子游走位无敌的虚空刺客艾莎、外加上一个战术天才新生代最强辅助魔女古沢雨，这新生代可就太强了，甚至在魔女杯季前赛都拿到了冠军。
　　就是莉莉丝俱乐部还有海伦带京这样的强力配置呢。
　　相比之下，惠子的表现虽然也很亮眼，作为辅助位兼职突袭位在赛场上也打出了高光。
　　但需要她一个辅助位分担突袭位的压力，也就说明了她的队友还需要磨练。
　　意思就是靠着惠子这个强力点虐虐菜还行，碰强队，基本就是一碰就碎。
　　所以惠子才一直在盼着江茶来，还一直在留心新人选手。
　　没办法，队友实在是带不动啊。
　　“所以说啊，你可算来了，不然今年怕不是要成为天海俱乐部有史以来在季前赛成绩最差的一年了。”
　　惠子无奈的叹了口气，她和新队友相处的还挺不错的，但没办法，毕竟她们就是二队临时提上来给惠子组的队，实力上确实差着一线。
　　“所以说，新队友还要咱们自己去物色咯？”
　　江茶眨眨眼，最近她没怎么关注职业比赛的事，倒还真没那么了解。听完了惠子的抱怨才发现自己就是那个劳碌命。
　　“难怪大圣催着我赶紧来履行承诺哦...”
　　她叹了口气：“可我就打一年来着。”
　　“一年也够了，等新人成长起来，之后成绩没那么难看就行，今年你不来我们可能就要被打到西部赛区去了。”
　　惠子翻了个白眼：“顶尖老牌俱乐部被打到西部赛区去，还是我亲手打出来的战绩，丢不起这个人啊！”
　　“诺伊斯和莉莉丝这俩俱乐部属实是不讲武德！”
　　“好啦好啦~”
　　女孩笑着安慰她：“我不是来了哦？而且你要看的那个新人...应该也还不错吧？”
　　“确实还行，据说以前还是顶流偶像来着，不知道为什么突然转来打比赛了，我不太关注那个。”
　　“顶流偶像？”
　　曾经有偶像经历的女孩愣了下，要说偶像行业里对战水平不错的魔女确实有很多，但即是顶流偶像，对战功底又够打职业比赛的...
　　女孩的脑瓜里冒出了一直白毛红瞳的小偶像。
　　“说起来，今歌姐呢？她不是也加入天海俱乐部了，调来直接打季前赛呗？我转游走位，一样的。”
　　“尹今歌前辈？大圣不是专心带徒弟去了嘛，她就被提到正赛队去了，最近正加练呢，听说也极限了。”
　　“不知道什么时候突破贤者级。”
　　“今歌姐都快贤者了哦？”
　　“你惊讶个屁呀，要不是你没有参赛经验，估计师父都打算把你也提上去直接打正赛了。”
　　惠子翻了个白眼。
　　为了防止俱乐部无底线的请外援参赛，赛事举办方那边特意规定了规则，新登记的职业选手必须在季前赛打五场以上才能参加正赛。
　　而且还不能是挂着的替补，必须上场。
　　这才绝了许多贤者没事来打着玩玩的想法，不然魔女杯就要成了谁家俱乐部有钱，能请来的外援厉害谁夺冠了。
　　虽然也很好看，但对于行业生态绝对是致命打击。
　　所以才有了这么个规定。
　　“我可没到那个水准哦~”
第一七六章 尹今歌：我不道啊！？
　　“我可没到那个水准哦~”
　　女孩悠哉悠哉的谦虚发言只换来惠子一个懒得吐槽的白眼，挽着她的手臂：“行了行了，走吧，比赛快开始了。”
　　“江茶你还没在观众席看过比赛吧？”
　　“确实没有哦。”
　　作为一个以魔女对战作为主要产业的世界，这里的比赛场地其实是相当专业的，而且各种杯赛实际上也比魔女杯更加服务化一些。
　　就比如江茶眼前这个古朴的罗马竞技场画风的观赛场地。
　　虽然画风很古朴，但实际上该有的高科技是一点都没有差。
　　惠子拿的不是贵宾票，而是观赛席前排的首位票，肯定是没有封闭包厢的啦，但观赛氛围还要更上一层。
　　跟着魔偶指引找到自己的座位，女孩坐下之后才满脸惊讶的看向身边那人头攒动的魔女们，有些惊讶：“好多人哦？”
　　“这可是天海杯决赛，人当然多。”
　　“而且...”
　　惠子大喊着解释，观赛席实在是人太多，声音也太嘈杂，她不得不拉高嗓音才能让江茶听的清晰。
　　“而且什么？”
　　“那个新人，虽然我不了解，但在偶像行业应该是很有人气的类型，她参赛的场次门票每次都能卖空！”
　　“哦哦！”
　　江茶似懂非懂的点点头，看着场馆内的模拟天幕突然暗了下来，灯光炫彩，主持人出场。
　　她这才注意到到场的很多魔女都是带着应援牌来的。
　　——这可不是对战魔女的画风，看得出来，这些应该都是那位偶像魔女的粉丝。
　　不过倒是也没什么影响就是了。
　　和人类那种流量大于一切，让非专业的人参合专业的事情不一样，至少这位偶像可是实打实靠自己打到决赛的。
　　实力肯定是有的。
　　在这个对战之城，能打到天海杯决赛的选手，别的不说，职业水平还是有的，区别只是看有没有培养潜力，会不会被俱乐部签下来而已。
　　“对了，听说你过来主办方好像还给你安排了点工作，就是赛后的互动环节，你到时候跟着主持人流程走就行！”
　　“啊？还有工作哦！？”
　　现场实在是太吵，两人干脆换成了魔力信息交流。
　　江茶不是很开心，她今天可是奔着休假来的，这突然给她一份工作是什么意思。
　　她连合同都还没正式签呢。
　　她的意思是。
　　点加钱！
　　但主持人让双方选手亮相出场之后，她又突然没那么大怨气了。
　　看着那个白发红瞳，穿着一身白底紫边的小裙子，和白丝小皮鞋，身高差不多一米四五左右的魔女，她鼓了鼓脸颊。
　　有种猜想成真的感觉。“是真白哦？”
　　“啊？你认识她？”
　　“嗯，认识的。”
　　女孩点点头：“之前在一个综艺上交过手，不过她当时实力也就是一般般哦？真的没问题么？”
　　“没事。”
　　惠子显然早就做过调查，心里有底气：“据说她最近把当偶像赚的钱全都砸在自己身上了，换了好几个s级特质，定做了一身魔法装备，一年的训练下来对战功底也不错。”
　　“打个季前赛还是绰绰有余的。”
　　有钱就是这点好了。
　　魔女没有真正意义上的天赋差别，特别是在大魔女阶段，差距完全可以通过砸钱砸资源的方式抹平。
　　江茶记得真白最初就是想当职业选手，但苦于没钱换资源，也没有好老师才跑去当网红对战魔女最后被星探看中才当的偶像。
　　其实天赋不能说差。
　　只是家里穷，没什么好的遗传特质，上的不是艾丝纶这样的顶尖学院，也没有师父收她而已。
　　现在赚了钱，砸了资源抹平差距，又跑回来打对战也可以说是回归初心了吧。
　　反正季前赛嘛，除了最顶尖的那几个俱乐部的比赛，其他时候还不如新秀赛决赛呢，特别是江茶她们那次的新秀赛，强度拉的满满的。
　　就在江茶提起兴趣，准备好好看一场对战的时候，月费群陆⑨肆玖③⑥一叁五身边原本嘈杂的场地突然变得更热闹了。
　　江茶扭头看去，发现是成群结队的观众挥舞着荧光棒开始了一套她很熟悉的打call流程。
　　江茶：“....”
　　“啊哈哈哈~这也是真白选手的特色了。”
　　惠子笑了笑：“还挺有趣的不是么？”
　　“没事，我就是回想起了些黑历史。”
　　女孩抹了把脸，虽然她的偶像之路只开了个头就停下了，但好歹也有过两场战场演出，看了几场演唱会，她对这个很熟。
　　一看就想起自己在舞台上蹦蹦跳跳的羞耻模样。
　　真的难受。
　　‘等等，如果我和真白前辈组队了，那岂不是一个队伍里有两个前偶像...这样的话要不要送惠子姐姐也去出个道？直接成立偶像队算了。’
　　女孩的眼神突然变得微妙，盯得惠子直发毛。
　　好一会她才扭过头去。
　　‘算了，时间来不及哦。’
　　刚回过神，身边真白的粉丝打call也停了，江茶戴上虚拟实景眼镜，6d体验直连赛场，可以自由调整视角。
　　还有场内音效和场外解说。
　　然后她就听到了熟悉的不能再熟悉的声音。
　　“各位观众朋友们欢迎来到天海杯决赛，我是今天的解说，管老师。”
　　‘怎么又是你哦！？你无处不在的哦！？’
　　江茶猛地吐了个槽。
　　“而今天呢，我们的特邀解说嘉宾则是来自天海俱乐部的明星选手，尹今歌小姐。”
　　‘今歌姐你不是在特训么！？’
　　江茶的吐槽不停，还实时传递给了惠子。
　　‘特训期间参加一点活动赚经费嘛。’
　　惠子调侃的说道：‘这可是自家的比赛，刚好她现在转会了热度高。’
　　‘行吧...’
　　“那么今歌选手今天更看好哪一队呢？或者说...我就直说了哈，天海看上了哪位选手？我听说天海可是有不小的动作啊...”
　　管老师和尹今歌也算比较熟了，这又是业余赛，所以没那么严肃。
　　直接问出了观众们最关心的问题。
　　不过尹今歌也是混迹解说席的老油条了，曾经还解说过解说杯的比赛。
　　回答也是相当圆滑。
　　直接就是一句：“我不道啊！？”
　　然后才笑了笑：“还是要看她们今天这场比赛的发挥呢。”
　　“也是，职业选手实力说话！”
　　管老师圆滑的接过话茬：“那么就让我们期待接下来的比赛吧！”
第一七七章 卧槽！江茶！？
　　其实尹今歌是知道的。
　　或者说天海俱乐部的选手们基本就没有不知道的，俱乐部在决赛前就已经跟真白签了合同这回事。
　　一个是她确实强，砸了十几亿的资源下去后真白和业余杯的选手就不是一个层次的，没有极限大魔女，但也是顶尖，在职业赛场上都算强的。
　　基本可以和惠子五五开。
　　另一个...
　　天海俱乐部终究还是俱乐部，要赚钱的嘛。
　　俱乐部的收入大头可从来不是奖金，而是选手代言和周边商品的分成。
　　真白这种自带名气实力也不差的选手她们是不可能拒绝的——甚至是选手反选俱乐部。
　　而说句不好听的。
　　真白现在不缺名气不缺实力也不缺钱，要的就是一个银河战舰，在赛场上可以打出成绩的队伍。
　　要不是水君去签合同的时候，说了惠子和江茶这个有夺冠潜力的二缺一组合，真白会不会选择天海还真是两说。
　　莉莉丝那边也是二缺一来着。
　　说到底还是今年的诺伊斯俱乐部的新人队伍太猛了，那个组合，其它俱乐部把家底掏空都很难打得过。
　　这突然冒出来一个真白，可是不少老牌俱乐部都在关注呢。
　　而接下来，江茶就可以看到这位前偶像，未来的队友到底有没有与名气匹配的实力了。
　　......
　　“好的，比赛正式开始。”
　　随着管老师的一句话，双方的选手在裁判发球落下的一瞬间就各自散开找到了自己的对手。
　　天海杯没有1v1先手选场地环节，打的就是最看基本功的物质场地，而且场地范围也算不上大。
　　也就二十个足球场大小。
　　对魔女来说，这算是超小型场地了，相当考验随意应变的能力和队伍配合能力等功底。
　　但比赛本身却没什么好看的。
　　“差距有点大哦。”
　　女孩轻声念叨着。
　　真白的队友出乎意料的没有多么强力，她好像就是随便组的队伍，据说是她以前的朋友，临时拉来凑队打比赛的。
　　辅助位的那个还好，手法看得出是联系过的，但游走位的那只打的明显有些奇怪。
　　几次忍不住强攻的打法，还有明显的网战风格——打习惯了公平竞技且各种奇葩搭配都可能出现，只拼功底和脑洞的网络对战再来打现实中的非对称对战，这位选手表现出了明显的不协调感。
　　一看就是还没适应过来。
　　“但长的真好看哦。”
　　“据说是真白选手以前一起做对战直播时代的网红朋友，不过近两年似乎也已经度过了原始积累的时代，开始转业了。”
　　惠子的调查要清楚得多。
　　或者说不需要调查，只要在魔网上关注这场比赛的魔女都很难看不到相关信息的讨论。
　　毕竟真白的粉丝群体还是相当庞大的，千万级别的活跃粉丝量呢。
　　茶宝也才百万哦？
　　“对面的小选手...看起来很年轻的样子？”
　　无论是队伍配合的默契程度还是平均实力，都明显是真白对面的小队更强一些。
　　要不是有真白这个明显是来虐菜的点，那两个转业了的对战网红在对面的人手下基本坚持不了十分钟。
　　“嗯，所以俱乐部也打算把她们签下来，作为预备役培养。”
　　“俱乐部里有很多这样的预备役选手，会参加次级联赛磨练实力积攒奖金...我去年的两位队友都是这样的选手。”
　　“虽然和正选打的比赛层级上差了些，但待遇上是差不了多少的，只是没有正选选手名气上的收益而已，算是俱乐部的提前投资。”
　　“欸~真贪心哦，水君前辈。”
　　江茶感慨了一声，惠子却轻轻的笑了起来：“这是俱乐部自己举办的杯赛，来参赛的选手很多都是俱乐部的粉丝，当然有好苗子要我们自己先签走。”
　　“给外人留下算怎么回事，资敌么？”
　　“倒也是哦。”
　　随着真白仗着自己更高一层的个人实力扭转了局势的逆风，观众席上的欢呼声也越来越重，越来越响，直到江茶的耳朵都隐隐作痛。
　　可她没有隔断这声音，只是笑着从身边的小姐姐接了一个应援棒，跟着大家的节奏一起挥舞了起来。
　　“那么！让我宣布！今天这场对战的胜者是——真白小队！！”
　　“好的，那么现在让我们有请真白小队上台领奖！”
　　主持人的声音还是那么大声且富有激情，调动着现场的气氛，模拟的场地已经关闭，竞技场的正中央，三个漂亮的女孩气喘吁吁的站在舞台上，迎接这胜利的欢呼。
　　尹今歌从解说席直接飞到舞台，将奖杯颁发给她们。
　　女孩的大脑一瞬间有些恍惚。
　　她在想。
　　“想什么呢？”
　　惠子的声音通过魔力在她耳边响起，女孩也轻声回答：“我在想哦，我这半辈子，好像还从来没经历过这样荣耀的时刻呢。”
　　“才八岁就半辈子了啊！？”
　　“那我是不是该入土了！？”
　　惠子直白的吐槽打断了江茶的思路：“总之，总之就是...”
　　女孩撒娇。
　　惠子受不了的摆摆手，推开她：“你想要荣耀还不简单？自己去拿自己去取！”
　　“无论是偶像的顶点还是科研亦或者对战的顶点，对你来说不都是轻轻松松？”
　　“真不知道你有什么好多愁善感的...青春期到了？”
　　“嗯——”
　　女孩拉长了声音沉吟：“可能是吧。”
　　她之间轻点着下颌，早已深入骨髓的偶像扮可爱的思考状让江茶回想起了自己的偶像生涯。
　　而就在这完美的一瞬间，一束灯光突然从头顶打在了她的身上。
　　大屏幕上也浮现出她可爱的脸蛋。
　　那黑发红眸的漂亮女孩出现的一瞬间，震惊了在场绝大多数的观众，也震惊了舞台正中央轻声喊停，抽选幸运观众的真白。
　　可主持人却不知道江茶是谁，也不知道为什么现场的观众突然一瞬间寂静。
　　“好的！让我们欢迎A区023号幸运观众！这位漂亮的小姐请到舞台上来！”
　　“你抽中了和我们的冠军，顶尖偶像真白小姐互动、对战的权力！”
　　“欸~~”
　　江茶站起身，饶有兴趣地看着舞台上那冷汗都要落下来的真白。
　　嘴角挂着若有若无的笑意。
　　从观众席直接飞上舞台。
　　而解说管老师和尹今歌的话也瞬间引爆了现场。
　　“卧槽！江茶！？”*2
　　“呼————！”
　　观众的欢呼声再度引爆了现场的气氛。
　　看来我们的江茶小姐。
　　也没有她想象的那么默默无闻呢。
　　....
　　ps：第三更哦~
　　还一下一号的欠更www
　　就这样~明天继续三更。
第一七八章 迫害白菜，粉丝有责！
　　江茶的活跃粉丝数只有百万量级，不代表她的影响力就真的只有这么一点。
　　或者说，在她这常年不发动态，不和粉丝互动的个人运营下还能有百万量级的活跃粉丝数的情况，就能看出茶宝的网络知名度其实是相当高的。
　　经常出现在对战新秀，诺伊斯家的明星选手——莉娜的直播间里。
　　有几个越来越知名在战场上打出自己名气的童星偶像伙伴，是团队的前成员。
　　少数的几场直播公开课也在魔网上留下了属于她的传说。
　　更别说之前在新秀赛上那毫不留情的虐菜，以及和粉丝量级千万以上的黑龙天才莎拉、明星对战选手尹今歌、超人气明星菲利斯也经常互动了。
　　江茶也就是不怎么逛魔网，不然就会知道，其实她的传说至今还在网络上流传。
　　而这种影响力，在天海杯决赛这个大部分都是真**丝和忠实的对战观众的群体里得到浓缩提纯，影响力整合。
　　以至于达到了实际上现场的五万观众中，八成以上都认识她的情况。
　　毕竟...能来现场支持真白的粉丝绝大部分都看过江茶大出风头的那一场综艺节目。
　　而能来看天海杯决赛的观众，也很少有不关注新秀赛的。
　　至于坐在解说台上的尹今歌和管老师就更别提了。
　　江茶欸！
　　她们可太熟悉了！
　　“我是真的没想到江茶选手会突然出现在现场，还这么巧合地被抽选成了幸运观众...等等。”
　　管老师震惊的说着，突然狐疑的看向尹今歌：“这该不会是天海安排好的吧？我可是听到了小道消息的，尹今歌选手...”
　　她很敢说，也很敢问，因为无论如何江茶可能复出这个消息都是真的，所以不论是天海俱乐部故意造势也好，还是真的只是个巧合也罢。
　　今天的舆论风向都不会往坏的方向去走。
　　比起无聊的粉丝之间的节奏，乐子人居多的观众群体只会讨论江茶和菲比这两个新生代全能位选手到底谁更强...
　　赛博斗蛐蛐嘛，大家都喜欢的。
　　“今天确实有她的戏份。”
　　尹今歌举手做投降状：“可那是粉丝互动环节之后的采访环节才会上的啊，我们打算让江茶客串下采访人员采访真白的赛后感言。”
　　“而且也不蛮你们说，俱乐部已经准备和江茶签合同了，不出意外的话今年天海俱乐部季前赛的阵容就是真白、惠子、江茶三人的组合。”
　　反正都是今天的造势之后就会立刻官宣的消息，尹今歌漏勺的毫无心理压力。
　　“可她被选中真的就是个巧合啊。”
　　大明星选手有些哭笑不得：“我们怎么也不至于让江茶上去打真白的脸吧，马上都要成队友了，让两边的粉丝斗起来对俱乐部有什么好处么？”
　　“也是。”
　　管老师的控场能力还是有水平的，比起那个还没搞清楚状况的主持人强多了：“不过今天到现场来的观众可是来着了...真白对阵江茶，我愿称为最有乐子的一战。”
　　解说席这边的铺垫结束了。
　　黑发红眸的美少女站在场上，接过主持人递来的麦克风。
　　在现场观众山呼海啸般的欢呼声中，几次尝试开口说话，却都被那一波又一波的声浪给压了下去。
　　女孩有些无奈地笑了笑，真白擦了擦额角的冷汗，默默给自己打气。
　　‘没关系的！老娘现在很强了！’
　　‘绝对不会被她一下秒！’
　　“大家好呀~我是江茶。”
　　好不容易现场观众安静下来了，女孩才勉强开口打了个招呼。
　　“我真没想到我会被选上来哦，本来就是来看热闹的。”
　　女孩好歹也是当过偶像直播过的人，对于怎么整节目效果还是很有心得的。
　　“那么就让我来采访一下真白花音前辈哦，时隔多年，马上咱们就又要交手了，上次还是在那个综艺里哦。”
　　“前辈有什么感想么？”
　　“...”
　　真白一脸吃了屎般便秘的表情看的观众席上哄堂大笑。
　　嗯，这位主打嚣张雌小鬼风格的偶像前辈的粉丝群体，也都是些看她吃瘪会更乐，平时以怼她为乐的类型。
　　虽然在演唱会的时候也会好好的打call，是真的爱着她的，在她想要转职对战魔女时也大多都是支持。
　　但她现在不是已经追梦成功，即将加入天海俱乐部了嘛。
　　还是刚拿了冠军，最嚣张的时候。
　　江茶的出现狠狠的打击了她嚣张的气焰，让她的粉丝乐的超级开心的——说实话，江茶刚才登场能赢来那么大的欢呼声，也肯定有真白的粉丝想看真白吃瘪的想法在里面。
　　扎着两个丸子头，身穿白底紫边的偶像服的顶流偶像小姐深深的吸了一口气。
　　双手举着麦克风，沉默了好久没有说话。
　　突然伸手狠狠的对观众席比了个中指。
　　“老娘不会输的！”
　　“江茶——！给我好好的揍这个雌小鬼一顿！”
　　“对！不能让她太嚣张了！”
　　“茶宝加油啊！”
　　“茶宝加油！替我们狠狠的教训这家伙！”
　　观众席立刻传来了大量兴奋的嘶吼声。
　　“你们这些家伙！！”
　　“有本事就自己上来打啊！”
　　真白气急败坏。
　　她的这群粉丝从以前开始就热衷于看她吃瘪，现在她都转对战魔女了，还是这样。
　　有时候她真的想借机把她们一个一个揍过去，让她们知道知道自己也不是谁都能挑衅的。
　　“可是真白前辈的对手是我哦？”
　　女孩乐呵呵的补上了致命一击，站在了广大想看雌小鬼吃瘪的乐子人群体中，化身粉头。
　　疯狂迫害真白。
　　“...你也别太嚣张！作为偶像是要尊重前辈的你懂不懂啊！”
　　“我跟你讲，江茶，我可是粉丝超千万的顶流偶像！随随便便在网络上号召一下，你的个人账号就要被冲烂！”
　　“做人留一线，日后好相见明白不？嗯！？”
　　一连串语速极快堪比rap的大声威胁，但从真白那可爱的脸蛋和幼小的身材中说出来，却不会令人讨厌，也不觉得尖酸刻薄。
　　只是...欠揍。
　　江茶没有说话，但真白的粉丝们已经替她说话了。
　　那铺天盖地举着真白应援牌的粉丝们明明没有提前沟通，却在莫名其妙的默契下迅速达成共识。
　　“茶宝给我狠狠打！我们支持你！”
　　“对！茶宝加油！”
　　——统一的在给江茶加油。
第一七九章 真白的特质搭配
　　真白并不知道江茶这些年的成长有多少。
　　虽然魔网上也有些流言，比如说江茶击败了弗拉基米尔这个过去很有名的战场魔女。
　　比如说江茶身后有着很强大的背景，根本没有提升门槛什么的。
　　但那都属于小范围的留言，对本就忙碌没什么时候上网冲浪，就算上网大多时候也是关注偶像和对战的真白来说。
　　并不是那么容易获取的信息。
　　所以她的脑海中，对江茶战力的印象还是当年那个在节目上释放强力禁咒强行以一敌多的大魔女。
　　最多再加上当年在新秀赛上的表现。
　　强是很强。
　　但真白那十几亿的资源也不是白花的，请了专业的对战老师补上了以前打业余赛时养出来的小毛病，请贤者专门为她制定了一套‘特质’体系，指点下找到了她自己的路。
　　甚至还浅浅的接触到了规则知识。
　　她现在的战斗力，其实是不下于曾经的尹今歌的，属于极限大魔女之前的顶尖战力。
　　放到职业赛场上也相当不弱的类型。
　　所以真白心虚归心虚，但还真没那么怕江茶。
　　嗯...
　　“好的，这次我义务加班，为大家带来真白选手和江茶选手的1v1对战解说。”
　　正常来说，这种比赛结束之后的粉丝互动环节的对战，管老师是不会这么认真的解说的。
　　作为魔女杯正赛解说员，管老师的身价也很贵的好不好。
　　但她在把解说员当作是工作之外也是真正的对战爱好者，这么有趣的新生代对战她当然非常有兴致，甚至义务加班也在所不辞。
　　“真白选手的战斗风格我们在之前的比赛中已经很熟悉了，是很强力的突袭位选手，塑能系和创造系双修，辅修武道的近战法师类型。”
　　“精妙的瞬发施法能力让她在近身搏斗中可以随机应变，出其不意的运用各种魔法来制敌，总的来说，不是进攻性特别强的选手，主打的是精巧。”“而江茶选手的话...”
　　“别看我，我也不知道。”
　　尹今歌抬头望天，语气凉凉。
　　“确实，江茶选手不太好判断是什么类型的选手，她很万能，什么风格都能打，而且魔法库深不见底。”
　　管老师没在意，而是笑了笑接过话茬：“但可以预见的是，江茶选手的强袭能力也不差，就是不知道她今天要选择什么样的战法应对真白选手了。”
　　......
　　赛场上。
　　黑发红眸的的美少女脸上依旧挂着那若有若无的笑意没有第一时间动手，而她对面的真白也真正拿出了隐藏的全力。
　　魔力压制在皮肤表面，让她的身体都泛起了淡蓝色的光芒。
　　‘s级特质【魔力熔炼】哦？’
　　江茶眨眨眼，信息收集的能力让她很快在大脑中找到了对应的特质。
　　名字很简单朴素，但这个s级的特质实际强度却很逆天。
　　简单来说就是可以让真白将一身的魔力熔炼，大幅提升魔力强度和破坏性的同时，失去使用精巧的高阶魔法的能力，但可以发射堪比九级魔法，穿透性极强且带有粉碎效果的魔力炮。
　　随着特质启动时间的延长，魔力炮的威力会越来越大，直到消灭对手，或自身魔力完全消耗光为止。
　　而且平时还可以用这个特质快速提升肉体力量和魔力强度。
　　属于是基石一般的s级特质。
　　但真白身上的变化还没有停下。
　　体表淡蓝色的魔力逐渐转化为七彩的元素光华。
　　那是塑能七元素，同时也是另外一个s级特质。
　　【塑能灵魂】！
　　以元素锻炼灵魂，让灵魂带上元素的性质，使魔女成为七种属性俱全的元素之子，大幅提升掌握元素的能力，大幅提升塑能魔法的破坏力和等级。
　　启动这个特质之后释放的塑能系魔法，全都自带‘强效’‘穿透’‘强化施法’等效果，可以大幅提升塑能魔法威力的同时只有两成左右的额外消耗。
　　当然，这只是附带效果，最重要的还是可以让魔女从灵魂方面成长——和【魔力熔炼】一样，都是不注重战斗力注重长期成长性的基石一样的特质。
　　‘等等...这两个特质搭配在一起...’
　　江茶突然想起真白当年最擅长的好像就是超远程魔力炮。
　　而魔力熔炼让她在失去施法能力的同时大幅强化魔力炮的威力和发射速度，塑能灵魂又能将她的魔力转化成七种属性的塑能魔力...
　　‘融合塑能炮哦！？’
　　这玩意可就是普通禁咒级别的威力了...一炮下去灭星的威力肯定是有的。
　　毕竟融合塑能魔力炮至今还是魔女星舰上的主炮级武器呢！
　　然后，江茶就感受到了一股冥冥之中的信息锁定了她的位置。
　　‘A级特质【命运锁定】...’
　　与此同时，魔力潮汐席卷而来，真白的眼眸泛起了密密麻麻的圆圈。
　　‘A级特质【四值功曹】’
　　特质这种东西往往都是由创造它的魔女来命名的，虽然大部分魔女对于特质的命名规则都是清晰简单的用四个字描述其功能，但也不乏有些有中二病的魔女把自己创造的特质命名的特别高大上。
　　四值功曹，道教中掌握时间的四位神明，分别掌握着年、月、日、时四种时间，标准的时间系A级特质。
　　效果是预知未来的时间，同时为自己的时间加速。
　　再加上真白身上那强烈的‘气’，和蓄势待发的武道，江茶算是搞明白了这个前偶像的战法了。
　　【魔力熔炼】提升魔力和肉体【塑能灵魂】提升灵魂强化魔力炮的威力，【命运锁定】增加命中率【四值功曹】全方位强化其速度和反应能力。
　　与此同时，在肉体、灵魂、魔力三方面的强化下又带来了强大的武道能力。
　　一个可以预知时间，速度和反应都极快，肉搏能力很强善用重剑，而且随手就是星舰主炮级火力还能拐着弯锁定敌人的肉装法战士就这么成型了。
　　‘简直就是无赖战士哦！’
　　女孩震惊！
　　她还是第一次见到只强化战斗力和基础素养，完全不考虑自身道路，纯纯功利bd构建自身特月费群⑥⑨肆九③陆壹三五质的对战魔女！
　　‘但不得不说，真白前辈的目标好明确呀。’
　　‘真羡慕哦。’
第一八零章 真白vs江茶！
　　之前江茶也在魔网上了解过，其实真白的出生并不算好，家里在魔女社会算是最贫困的那一档。
　　而在魔女这个有能力就能赚钱的地方，真白能出生在这样的家庭，也就间接说明了她的遗传特质不会太好，至少不可能是适用于战斗的特质。
　　不然她的家长哪怕去战场当个最普通的战场魔女都不至于连女孩上好学校的学费都付不起。
　　但真白本身的能力是很强的，根据网上的资料，她的天生魔力大概在一万左右，在十二岁就有了四十万量级的魔力量，精神强度也不错学习速度很快——这也是她当时敢把自己目标定成成为职业对战魔女的原因。
　　但很可惜，虽然那时候的真白无论是对战经验还是魔力都很不错，还跟着网上的视频自学了武道。
　　可魔法库的缺失，和最高只有B级的特质列表让她还是无缘职业选手的高要求。
　　但她没有放弃，而是一边打工一边开始尝试用爱好养活自己——成为了一个网红对战播主。
　　凭借着可爱的脸蛋和有趣的性格，以及还算不弱的实力一步一步走出了名气。
　　但这还不够，她还需要更多钱。
　　所以她出道成为了偶像。
　　目标就是赚钱，弥补特质列表的不足。
　　而之所以江茶说她目标明确的原因，就是从她这一身新构建的特质中就能看出来，已经站在大魔女顶尖了的真白并没有盲目追求更高层次。
　　她很清楚自己欠缺什么，自己落下的时间需要更加努力的去弥补。
　　所以她选择了这套极其功利，甚至某种意义上说会拖慢她成长脚步的‘特质’列表搭配。
　　毕竟她已经把这些年积攒下来的存款花光了。
　　而这么做的原因，也是她对自己的定位极其清晰。
　　她很清楚。
　　她很清楚自己现在的一切都是建立在粉丝的支持上的，她无论是抱着回馈粉丝的心态，还是为了不失去自己的立足之地，她都必须不能让粉丝失望。
　　而职业对战...
　　成王败寇。
　　所以她不能输！
　　至少，不能输的那么惨，不能让这些支持她的偶像宅粉丝失望，不能让她们被对战观众骑脸嘲讽，不能让她们灰心。
　　所以她选择了这套特质。
　　够强的同时还保留了成长性，可以让她在魔女杯的季前赛上立稳脚跟，打出不错的成绩。
　　而不是好高骛远的去追逐那虚无缥缈的贤者级，去找她的道路。
　　“我是个只会讨好粉丝的魔女。”
　　真白似乎看出了江茶眼中的惊讶，无奈的笑了笑，轻声说道。
　　“我不能失去她们。”
　　“嗯。”
　　江茶点点头。
　　“我能理解。”
　　如果她没有科研上的能力，如果她没有这个天生的固有魔法，这个特殊的本源概念。
　　那么她就不能杯莫特尔收为徒弟，不能参加魔女杯和卡米拉结识，甚至未必还能和莉娜她们同住一个宿舍——江茶才不相信她们宿舍的几个人是随机分配巧合的分在一起的，里面肯定有维拉的黑手。
　　那样的话，连一个遗传特质都没有，和真白一样需要为了生存而打工，同样只是魔力量强大一些，却没有合适资源的江茶。
　　大概也会和真白走上同样的道路。
　　成为偶像赚钱，然后再去实现自己的梦想。
　　魔女的梦想总有不同——真白希望成为职业选手，而江茶想要无拘无束的旅行。
　　面临的困境却总是相似。
　　江茶也只不过是比真白幸运一些，真白也不过是比那些倒在追梦路上的魔女幸运一些。
　　“但是...”
　　女孩勾起一抹可爱的笑意：“我可不会因为真白前辈的盘外招就放水哦？”
　　其实她已经准备放水了。
　　只是...
　　对付雌小鬼嘛。
　　口头上弱了声势，她就敢直接骑到你脸上撒尿。
　　这么多年和莉娜相处下来，江茶十分有经验，别管下手是凶一点还是温柔一些，但嘴上一定不能说软话。
　　这群雌小鬼蹬鼻子上脸的能力远超正常人的可推测范围！
　　“那正好！”
　　真白气势汹汹，笑得又屑又欠揍：“那就让我看看，我现在到底有多强吧！”
　　抬起手，七彩的元素魔力炮瞬间放出，‘气’聚全身，速度立刻拉满，【四值功曹】带来的时间加速效果让她几乎眨眼间就追上了那发魔力炮接近光速的速度。
　　手中的巨剑微微抬起，覆盖着冷峻的冰霜。
　　【命运定格】
　　女孩手指轻点，拍了张‘照片’。
　　然后又用手指轻轻的抹去了那发七彩的，散发着浓重的毁灭气息足以毁灭一个星球的超级魔力炮。
　　随着‘照片’上的画面被改变，现实中的魔力炮也跟着一起突然凭空消失。
　　“这是什么魔法！！”
　　管老师的惊呼震慑全场：“真白选手强力的特质搭配已经完全超出了我们的预料，但江茶选手不愧是我期待的选手no.1！又是全新的魔法！根本看不懂的手段！”
　　其实也不是什么特别难以理解的技巧。
　　或许对其它魔女来说有些超出三观，但对江茶来说无非就是【命运定格】和【信息修改】的融合施法。
　　效果就是像江茶刚刚那样，可以随意修改定格下来的魔法。
　　借用命运的力量具显化魔法的信息，可以大幅节省算力。
　　下一秒，苗刀和重剑相碰，加持了巨力术的女孩还是直接被怪力的真白给砸飞了出去。
　　【万物皆兵】对【万物皆兵】，【巨力术】对【气.凝力】，【低温光环】对【虚空侵蚀】，【四值功曹】对【时间魔眼】。
　　在江茶刻意的尝试下，两人使用的魔法都差不多，没有区别。
　　结果自然就是真白仗着肉体力气大略占上风。
　　真白反手就是一发魔力炮追击而去，强效火球术凭空出现，在命运的指引下锁定着江茶宛如追踪导弹一般死咬着那个不断闪烁的女孩不放。
　　但下一秒，火球和光炮再一次凭空消失，与此同时，一道【大裂解术】从隐匿的空间中突然出现，直直的击中真白的身体。
　　可她身上本来也没有增益魔法。
　　那空间乱流只是压制了萦绕着她的七彩光华一瞬间，就又明亮了起来。
　　而真白的对面。
　　江茶又展开了新的魔法。
　　【骸骨地狱】！
第一八一章 真白＆江茶：裁判！对面开挂！
　　这个江茶最初学会的场地魔法，她已经好久没用了。
　　但在想打一场纯粹的魔法战时，她还是第一个就想起了这个魔法。
　　——她在试图找回自己在对战上的基本功。
　　森森白骨冲天而起，真白与江茶单脚踩在骨尖上，对视一刹，从极动到极静再到极动，画面里极强的动静转换！
　　白骨飞速生长，在江茶的操纵下宛如有生命的藤蔓般追击着真白的脚步。
　　而那白发红瞳的偶像小姐极其灵活的漫天翻飞，不断躲避着那远处飞来的骨刺的同时，左手聚气。
　　【武道.真空波！】
　　宛如台风一般，真白一拳将漫天的骨刺瞬间轰成齑粉，狂风吹断了那白骨森林。
　　【念动力】！
　　江茶眼眸微微一亮，精神系魔法瞬间构建完成，宛如超能力者一般，淡淡的蓝光覆盖了全场的白骨，脆裂的骨茬朝着真白冲去。
　　【骨爆术】！
　　【塑能法盾】！
　　爆炸与元素盾同时出现。
　　漫天的黑烟之后，真白举起右手，七彩的塑能融合炮在【四值功曹】的加持下强行瞬发，爆裂的魔力眨眼间就冲到了那女孩的眼前，却径直的穿过。
　　【假想为真】！
　　来自菲利斯的馈赠在江茶的手上甚至欺骗了命运，而那幻影消失的刹那，黑发红眸的女孩面容冷峻，时间的邪眼引爆了真白【四值功曹】强行调整时间轴而凌乱的时间线，强行让她补上了自己加速的时间。
　　0.586秒！
　　创造的魔法显威。
　　【达摩克里斯之剑】
　　巨剑从虚空之中探出剑尖，冥冥之中的因果锁定了那僵持在原地的真白，短暂的停顿过后...巨型骑士剑从天而落。
　　可真白的嘴角却勾起一抹阴谋得逞的微笑。
　　左手再度聚集大量的武道之气，站在空气之上，盯着时间紊乱带来的慢速，硬桥硬马的原地扎了一个马步，左手握拳。
　　【寸劲.冲天炮！】
　　最基础的武道招式在他的手上却发挥出来堪比武道奥义的力量，大量的气集中一点，宛如最锋利的箭矢与那从虚空中落下的巨剑发出震天浩荡的碰撞。
　　与此同时，她右手指尖一动。
　　刚刚落空了的塑能魔力炮再次锁定，在半空中转了个直角弯，有一次冲到了江茶面前。
　　【莫特尔的瞬间移动】
　　在身体与魔力炮接触的一瞬间，命运的锁定失效，早已准备好的替死魔法触发，江茶再一次失去踪影。
　　【命运定格】
　　冥冥之中，传来一声微弱，却让观众都能听得清的快门声。
　　女孩从虚空中走出，手持一张满是虚空能量的‘照片’。
　　【定格解放】
　　全新的魔法，照片与虚空中定格的场景建立起了神秘的互通锚点，大量从照片中释放出来，化作江茶的利器。
　　“寸劲...”
　　“新招哦，真白前辈试一下吧。”
　　“开天！”
　　【虚空之枪】！
　　金黄色的虚空能量化作古朴威严的巨大长枪在空气中留下一道虚空残影，瞬间和真白的拳头撞在一起。
　　剧烈的爆炸再一次搅动了那混乱的魔力潮汐。
　　江茶没有再一次引爆，这种级别的手段在她还是小魔女时很好用，但到了如今已经是不痛不痒的攻击了。
　　特别是面对这白这样血厚攻高速度快的无赖战士。
　　但...
　　她可以让这混乱的魔力潮汐更加混乱一些。
　　【意志.现实修改】！
　　意志的力量从她的灵魂中涌出，现实被以‘江茶’这个个体的意志直接修改。
　　魔力潮汐的速度和规模瞬间扩大了足足十倍以上。
　　混乱的魔力风暴让整个赛场都卷起了风沙，形成组个一切感知的巨大风暴。
　　“啧，江茶还是一如既往的麻烦！”
　　对真白来说，她相性最差的大概就是江茶这样的全能施法者了。
　　武道讲究预判，魔力炮也是简单直白的招式。
　　而江茶却是手段层出不穷，让她根本没办法预判江茶接下来的动作。
　　再加上这混乱的魔力潮汐...
　　【塑能灵魂】！
　　“妈的！什么乱七八糟的。”
　　无尽的元素从那古老而神秘的元素位面聚集在真白的面前，形成一团色彩混乱充斥着毁灭气息的巨大光团。
　　“给...”
　　“我超！真白前辈你别玩命哦！”
　　女孩吓了一跳，真白面前那直径十米多的巨大光球，特喵的都足够把这个世界炸掉一大半的了！
　　丫是真不怕这个场地的防护罩抗不下攻击么？
　　“老娘...”
　　“知识文字.神秘.灭魔法阵！”
　　“炸——！！！”
　　巨大的魔力光团宛如核爆一般在原地绽放出炽热的白光，而江茶脚下那突然出现的以规则知识和【知识文字】构造出的魔法阵也在同一时间发挥了功效。
　　大量的魔力被灭魔法阵直接强行打散，进入浮游魔力的惰性状态。
　　但就算这样，真白搞出来的塑能核弹威力也过于巨大，炸的整个赛场的场馆都狠狠的晃动了两下。
　　甚至整个对战之城都发生了一场层级不低的地震。
　　但那些观众们却没有一点慌乱，反而更加兴奋了欢呼了起来。
　　加油声此起彼伏——魔女都特喵是疯子！
　　她们根本不怕死！
　　甚至就连场馆外的路人们也纷纷原地打开魔网，进入赛事直播间，观看这场比赛。
　　可要不是江茶用灭魔法阵强行削减了八成的爆炸威力，真白这一招是真的能炸碎场馆的防护措施，顺带着把整个场馆都送上天的！
　　这就是个大魔女级的场馆，可承受不住真白这么胡来的轰炸。
　　但比赛还没有停止。
　　在炽热的白光，那上万度的高温中，江茶的信息感知里突然冒出了一个灰头土脸的身影。
　　魔法装备.大隐身术。
　　魔法装备.空间跳跃
　　武道.一线天！
　　三重技能一同释放，让江茶发现她的瞬间自己就已经在她的杀伤范围内，那极具穿刺力的起劲已经穿透了她的皮肤。
　　干碎了她的脑子。
　　但那‘无头女尸’却诡异的自己动了起来，抬手施法，数发炎爆正正好好的轰在了愣住的真白身上。
　　“什么啊这是！裁判！这开挂了吧！？”
　　“才没有哦！”
　　肉芽蠕动，女孩的又长出了一个小脑瓜，悄无声息的出现在真白的身后，一剑斩下！
　　带着虚空能量的创造神兵她喵的居然没砍动真白那细嫩的皮肤。
　　“这么硬！？真白前辈你才是开挂了吧！？”
　　“才没有呢！”
第一八二章 臭味相投的俩小鬼（二合一）
　　江茶是真的没想到，她和真白短短几年不见，这家伙就强大到了这个程度。
　　放水的情况下干碎这只雌小鬼好像有些费力。
　　而且这个硬度...
　　女孩瞬间就分析出了她的最后一个s级特质。
　　【金刚不坏】！
　　而这个特质的来源她也很熟悉。
　　‘大圣啊！大圣——！！’
　　真白的武道，是学了大圣的炼体法以及武道结社社长的精巧御气流的武道招式，结合出来的最适合对战的武道！
　　现在的情况有点尴尬。
　　真白知道江茶的不死性，刚刚那一发可以轰碎世界的塑能核弹就是为了借助元素融合魔力自带的毁灭性质一口气送江茶去苏生。
　　但失败了。
　　而江茶精心准备的一发偷袭也失败了。
　　所以现在场上的情况就是，江茶的常规手段打不动金刚不坏的真白，真白的常规手段也突破不了江茶的不死性。
　　而且两人都是天生魔力量极其强大的类型，而江茶施法精巧以最小的消耗化解最大的手段，魔力支出比较小。
　　而真白魔力和气混用，消耗也说不上很大。
　　别看她们刚才打的热闹，可打到现在消耗连一成都算不上——不用禁咒这种魔力消耗巨大的手段的情况下，她们这种天生魔力量强大的魔女其实是很难用干魔力的。
　　继续打下去...
　　“散射塑能魔力炮！”
　　真白两眼放光！她可是越打越强的典型！特质搭配让她成为了突袭位上的摆大巴好手。
　　明明是个强力突袭位，却是个越打越强的持久战选手。
　　“还来啊！”
　　江茶没好气的叫了一声，立刻明白了真白的打算——这是打算等拖到她的塑能魔力炮强到江茶无法轻易解除之后，靠击杀五次的规则获胜。
　　“不就是摆大巴么！”
　　女孩气鼓鼓嘟嘟嘴，庞大凝实的精神力瞬间遍布赛场。
　　【星球水系】+【精神场域】+【抗拒光环】+【精神锋刺.多连发】！
　　无数精神节点宛如天空之中闪烁的星辰一般，在女孩如银河的精神力之中流淌，缓缓铺散在以及面目全非的对战场上。
　　喵的她可学了水君的战法，摆大巴谁怕谁啊！？
　　水君在对战场上可是号称大巴的王！
　　那四舍五入她怎么也是个大巴公主！
　　持久战老娘怕你！？
　　真白武道和魔炮混用，宛如一个古典的使用米德式魔法阵的魔法少女，一拳开天裂地，一炮崩碎星河。
　　江茶将知识文字随着水银般的精神力写满空间，星星点点的银白色光亮与那神秘晦涩的文字一起构建起一个唯美宏大的宇宙空间。
　　‘知识文字.空间法盾’
　　一行神秘文字顺着精神力凭空出现，空间的裂隙被压缩凝实，真白秀气的小拳以八倍音速砸在上面，音爆和气流扭曲光线，散发出黑白的闪光，极动一瞬间拦截成极静，可那敦实的音爆却实实在在的刺激着现场的观众。
　　让她们爆发出热血沸腾的惊叫。
　　“江茶选手和真白选手的对战在短暂的停歇后又一次攀上巅峰！这是最简单粗暴的武道与最复杂晦涩的文字魔法之间的对抗！”
　　管老师不知道【知识文字】，却能看出那是一种文字魔法。
　　“贯穿式超远程塑能融合炮！”
　　“真白选手在试探出文字魔法的防御极限之后毫不犹豫的选择了她最强的穿透魔法！”
　　“又是那神秘的手段！画面定格！魔法不翼而飞化作庞大的数据流扩散在整个战场...数据动起来了！？江茶选手在操纵数据流动！”
　　“那些数据正在被精神节点所吸收...瞬发禁咒！！？”
　　规则知识.万物融合.精神数据！
　　江茶在磨练自己，也在尝试新的战法，她要趁着未来短短一年的战争准备期让自己的战力提升到极限。
　　于是她终于开始横向拓展、开发自己的能力。
　　融合.精神.数据三大规则知识的同时调用就是她现在给出的答案。
　　复合禁咒.【菲利斯的无尽世界】！
　　漫天的精神力化作幻境，精神节点为这个真实又虚幻的世界提供支撑，数据化作其中的真实物质。
　　一个巨大的世界在一瞬间被江茶构建，复刻，把真白死死的关在里面。
　　这是菲利斯的绝技，精神和创造双系复合禁咒。
　　而江茶为了复现这一招，在魔法知识补上之后，她选择了以精神、数据双系魔法来从零搭建这个世界。
　　那是一个极致复杂又极致虚无的空间。
　　诺大的世界真白脚下却只有一片透明的精神薄片可供支撑。
　　上下左右全是最让魔女恐惧的虚无，无尽的数据化作武器，从四面八方射向那娇小的偶像。
　　“用这招也太小看我了吧！？”
　　真白毫不犹豫的纵身一跃，全身上下聚集着气与魔力，真正压箱底的手段第一次使出。
　　“真气武道.塑能魔炮...”
　　“拳！”
　　一拳！
　　真白一拳贯穿了两个世界！
　　赛场上诺大的黑洞中，一阵气流瞬间爆发，真白秀气的小拳头上满是鲜血乍现一瞬，在那极静的瞬间。
　　观众们紧张的等待结果。
　　可却看到了那对战场上好撑和世界壁同等防御力的防护法阵突然现形，裂出道道缝隙...
　　“卧槽...”
　　有观众发出不可置信的轻呼。
　　“不他妈是吧！”
　　“姐妹们快跑啊！这两个货杀疯啦！”
　　“她俩把防护法阵干碎了！”
　　没人想只是看一场比赛就附带一张单程的地狱旅行票。
　　观赛席上的魔女们一个个冲天而起，施展不同的魔法四散逃窜。
　　“卧槽！这两个憨货！”
　　惠子没好气的骂了一声，精神瞬间包裹住即将破碎的防御法阵，形成一道朝内的精神护盾，勉强维持。
　　尹今歌瞬移而出，塑能魔力又在惠子的精神护盾外临时增加了一层元素盾。
　　“空间加固！”
　　刚松了一口气，她的脸色突然一变：“姐妹们别跑了！快来帮忙加固空间！他喵的真白把世界壁给干穿了！”
　　“大魔女以下、带孩子观看的姐妹立刻撤离！顺便帮忙通知下水君！”
　　“草！”
　　人群之中传来数声叫骂，有人撤离，有人商量对策...也有人选择向前。
　　五个顶峰大魔女直接站了出来，没有交流，却默契的联合施法——她们都是真白的粉丝，当年真白还播对战的时候，她们就是最经常让真白吃瘪的小分队。
　　空间封印法阵由上而下，宛如不存在一样穿过两道护盾，直接死死压住了整个对战场地的范围。
　　“喵了个咪的业余赛上能干碎世界壁的我是真没见过啊，白菜这么强了？”
　　其中一个大魔女一边施法一边吐槽。
　　另一个大魔女立刻回道：“不是她强，真正强的是江茶。”
　　“茶宝那招禁咒直接把这一块的世界壁给削下来一块拿来搭建世界的特质了，然后白菜一拳直接给干穿了！”
　　“那特喵也够强了！”
　　.....
　　赛场外面热热闹闹，但赛场里面的情况其实就...安静的很诡异。
　　大家都以为江茶和真白还在禁咒搭建的黑箱一般的精神世界里打，但其实这会儿俩人正蹲在一起，大眼瞪小眼。
　　“咋办哦，真白前辈你差点把世界都给拆了。”
　　女孩叹了口气，有些心虚。
　　这说辞偏偏真白还行，换一个对空间了解深一些的大魔女来都能看出端倪。
　　就像那位真**丝说的一样，现在这个情况其实是两人合力的结果。
　　相当于江茶先把一块世界壁给削薄了，然后真白又一拳干穿了。
　　咋说呢...一个管挖一个管埋，真要赔偿，俩人一个也跑不了。
　　——她们俩一个极限，一个顶峰，非要在只支持大魔女级对战的场地热血沸腾的打一场对战就是这个下场咯。
　　对战场的防护体系撑不住她们对战的能级，真白的招式还都是集中力量与一点贯穿一切的招式。
　　打出这个情况其实一点也不令人意外。
　　“我...我也不知道哇！”
　　真白心虚的摸了摸鼻子。
　　如果说江茶心里还有点预料，甚至有些故意往这个结局上引的意思。
　　——大家都是队友，这么戏剧性的对战谁输谁赢都会伤了和气，因为不可抗力因素造成的平局怎么看怎么更符合大家的利益嘛。
　　还能引一波流，造造势，多赢！
　　赢麻了！
　　但真白是真的没有这个脑子，完全就是打嗨了什么也没想。
　　融合武道技法和塑能融合魔炮的这招她自己以前都没用过，反作用力震得现在手臂还在流血呢！
　　能把她的【金刚不坏】身都给震破防了，可想而知她这一招有多不成熟。
　　如果没有【金刚不坏】强行撑着月费群六玖④玖叁⑥一叁伍，这一招没用出来她自己就要先爆炸。
　　“唉~算了。”
　　女孩叹了口气。
　　知识文字顺着指尖‘跃动’，遵循着她的‘意志’，将试图趁机而入的虚空给顶了回去。
　　五位大魔女的联合封印在这时也落了下来。
　　女孩干脆趁机加固了一下，顺便以数据化作世界壁，像是漆水泥一样，把世界壁给堵上了。
　　“今天是我赢了哦？”
　　“啊！凭什么啊！？”
　　“就凭我收拾的烂摊子。”
　　“...”
　　真白噎了一下，又立刻双手抱胸，傲娇仰头哼了一声：“切，小孩子就是幼稚。”
　　“算你赢了算你赢了！我真白大人还不屑于和你个小孩子一般见识。”
　　硬了，拳头硬了。
　　江茶死死的捏着拳头，忍了又忍，甚至有些后悔刚刚的放水，她就该狠狠的打真白肚子才对。
　　‘妈的不忍了！’
　　数据修改！
　　女孩毫无声息的出现在江茶面前，一拳罩着真白的胸口揍了下去——不是不想打肚子，是真白太矮了，以女孩的身高，最好的发力点就是胸口。
　　然后...
　　“duang~~”
　　清脆的金鸣交错的声音让两人一起愣住了。
　　“真白前辈...”
　　女孩甩了甩有些疼的右手，没忍住笑出了声：“钢板质量挺好哦~”
　　“我...我特娘和你这个屑小鬼拼了！！！”
　　......
　　最后，真白和江茶战斗还是没进行下去。
　　因为惠子和尹今歌一人一个，拎着俩小鬼命运的后颈皮，把她俩给拎回了天海俱乐部。
　　但就这！
　　俩人还不消停呢！
　　被尹今歌拎着飞的江茶眼睛红了一下，精神系规则知识使用！
　　扭曲的精神冲击直直的撞在了被惠子拎着飞的真白脑瓜子上。
　　真白不动声色的以气化形，一记无形重拳狠狠的打在了江茶的肚子上。
　　“唔！”*2
　　“老实点!”*2
　　两声吃痛的闷哼，两声不耐烦的训斥几乎同时响起。
　　“唉——！”
　　惠子深深的叹了口气。
　　她不由得有些担心自己的未来。
　　怎么说呢...
　　讲个有趣的笑话。
　　黑发红眸的，是屑小鬼。
　　白发红瞳的，是雌小鬼。
　　而惠子有两个队友，一个是烦人的小鬼，另一个也是烦人的小鬼。
　　尹今歌同情的看了她一眼——然后扔下江茶扭头就跑了！她才不和两个小鬼一般见识呢！
　　单独一个江茶还蛮可爱的，还懂事，就是偶尔有些糟心。
　　单独一个真白也行！没事逗逗也挺好玩的，就是说话气人了些。
　　但江茶和真白凑到一块...
　　“欸，水君，你听过这么一句话么？”
　　尹今歌侧头看向刚刚赶回来的水君，笑着问道。
　　“什么？”
　　“叫阎王易过，小鬼难缠。”
　　“这句话是这么用的么？”
　　水君愣了下，她虽然不是华夏魔女，但她和大圣关系很好的，尹今歌这怕不是在忽悠她吧？
　　“别管是不是这么用的，你就说这俩小鬼难不难缠吧？”
　　“那确实挺难缠的啊...”
　　水君看着被夹在江茶和真白中间一脸生无可恋表情的惠子，没忍住笑出了声。
　　“真有趣。”
　　“确实，而且真白和江茶关系看样子还挺好的。”
　　“这也能算是关系好么？”
　　水君有些意外，没看出这俩哪里关系好了：“而且她们以前也就见过一面吧？”
　　“你信我。”
　　尹今歌拍了拍胸脯：“这俩关系是真的好。”
　　“这情谊不是时间能衡量的。”
　　——你干脆直接说她俩臭味相投得了呗~
　　....
　　ps：唔，今天也是三更哦~这章是四千字！
　　话说星铁的新模拟宇宙有点意思啊，感觉有肉鸽那味儿了。
　　今天打了第三级，还是有点对策难度的，不知道最高级那个‘折磨’啥样，应该不会简单就是了。
　　（147/247）！！！
　　历史性的一刻！！！！！！！
第一八三章 大巴！还是大巴！
　　戏剧性的一场对战结束之后，江茶和真白在水君笑呵呵的眼神下签了卖身契。
　　江茶的是一年合同，三年优先续约权。
　　真白的是三年合同。
　　两人其实都不太在意俱乐部给她们什么待遇，都是不缺钱的主，来打比赛真白是为了追梦，江茶纯粹是为了还水君的人情。
　　但她们的求胜欲望可是许多职业选手都比不上的。
　　于是三人小队紧张刺激的磨合时光就开始了。
　　这可不比当年的新秀赛。
　　首先，新秀赛上的三个队友都是江茶的老朋友，平时没事就一起打对战玩的姐妹，默契程度并不算差。
　　江茶和真白从头到尾相处时间也不超过二十四小时，想要打出好成绩自然需要磨合一下，顺便商量战术。
　　其次...
　　茶宝当年去打新秀赛纯粹就是抱着虐菜的心态去的，主打的就是悠闲。
　　赢了也行，赢不了也没什么。
　　——她们当时要不是遇到了菲比，也不至于决赛打的那么艰难。
　　而且魔女杯季前赛可就是正正经经的职业比赛了，能在这里占据一席之地，或者说，二十四家俱乐部的队伍，能进入前十二名打进东部赛区的就没一位弱的。
　　刚和江茶相识的尹今歌算是其中的佼佼者，打出了名气的明星选手。
　　但她也只拿了一届冠军，其余时候队伍成绩都是在第五名左右徘徊。
　　可想而知这场比赛的强度有多么高。
　　而三人不商量还好，凑到一起憋了一个上午，还真憋出了一个结果...就是挺让人绷不住了。
　　她们憋出来个大巴战术。
　　摆大巴，现在指的就是赛场上那些擅长前期专心防御，积攒优势，最后一波流带走对手的选手。
　　经典例子就是水君的招牌魔法【星球水系】。
　　她被称为大巴女王不是没有道理的，星球水系一开，专心用精神系魔法防御就能不断积攒精神节点，直到能秒掉对方之后在一口气爆发出来。
　　属于是稳中稳的打法。
　　但大巴女王可不是什么好称呼。
　　水君的比赛成绩不错，但一直名气不显，别人一提起天海俱乐部的明星选手第一个就想到大圣也是由原故的。
　　过于稳的比赛...看着就很无聊。
　　特别是根据对手的强弱，水君的1v1对战比赛平均时长在三十分钟和五个小时左右——幸亏魔女不需要尿尿，不然这可就是真膀光局了。
　　谁先漏出来谁输——输了比赛也输了人生。
　　当场社死了属于是。
　　不过虽然观众不喜欢看，选手也讨厌遇到摆大巴的对手，但这种战术之所以在魔女对战中经久不衰一直保持着旺盛的生命力也是有其道理的。
　　胜率是真的不错。
　　为了点名声就放弃这么好用的打法是真的浪费。
　　而这个全新的小队...
　　“所以你们的第一个战术就是大巴？”
　　尹今歌有些绷不住的问道——作为一个无脑突突突的突袭位选手，她最讨厌的就是对手摆大巴。
　　每次遇到都是‘甘霖娘不讲武德，我跟你拼了！’直接开启八重突袭上去一波，不是你死就是我亡。
　　“真白作为突袭位突袭能力不弱的吧？江茶你那种无前摇的瞬移手段作为游走位也不错啊，为什么第一个战术会定成大巴战术？”
　　尹今歌是作为前辈来指点她们战术的。
　　但摆大巴她是真不会！
　　“不是啊，你看看啊今歌姐。”
　　女孩掰着手指头开始算：“真白前辈，她的特质bd是典型的越打越强的滥强搭配，持久战对她有利吧？”
　　“嗯...倒是没错。”
　　尹今歌点点头。
　　“那惠子姐姐就不用说了吧？这可是大巴女王的真传弟子，可以称作大巴公主的哦？”
　　“....那你呢？我记得你不是大巴选手吧？”
　　“我第一次正式比赛在卡米拉杯的决赛上就是靠摆大巴赢的，而且我也学了水君前辈的战法。”
　　“....”
　　好吧。
　　江茶是全能位选手，不仅位置全能，战术也是全能。
　　游走突袭辅助她都会，速攻大巴常规换家她也都拿手。
　　一个队伍里，三个选手都会摆大巴。
　　“那我们的第一个战术不是大巴还能是什么哦！？”
　　“...”
　　尹今歌无语，转头就走。
　　——她不走干嘛啊？她又不会摆大巴。
　　这大巴小队当然是要让大巴女王来指点！
　　于是她走了，但水君来了。
　　该不说不说，水君对于持久战是有理解的，三天的指点下来，江茶受益匪浅。
　　真白更是第一次了解了高强度的职业赛场上的战术配合是怎么一回事。
　　和以前的业余赛不一样。
　　职业赛场上可不是一个人出风头就能带队获胜的，也不再是以前那种说是团队赛，但实际上还是双方选手一对一，偶尔换个位这么简单的事情。
　　战术魔法、团队魔法库、瞬移换位、战术指挥和赛场的信息收集都是门学问。
　　不过后两个不需要真白操心，主打辅助位的惠子本身就是指挥型选手，江茶的信息收集能力更是转业对口。
　　她当好工具人，主要练习其他的东西就行了。
　　“要不要去网排？咱们在这干练效果也不太好吧。”
　　五天后，大巴战术彻底学习完毕，短短一天的休假中，真白突然提议。
　　她们正在思考队伍的第二套战术。
　　目前提出的设想里，有真白为主，江茶为辅的双辅助位战术——集中一点瞬间突破，这战术...其实就是拿来针对大巴战术的。
　　也有以江茶为主的刺杀流战术，就是主打灵活和隐匿拉扯，以偷袭对方使其减员为核心的战术。
　　都是赛场上比较常见的战术，老牌职业选手必须会的那种。
　　但效果都不算太好。
　　主要还是配合不太行，真白打着打着就上头，江茶总有自己的想法，两人都不太听惠子的指挥。
　　不是不想听，而是习惯问题。
　　俩人都是野路子出身，江茶以前还一直是指挥位，就没这个意识！
　　这样的配合打打熟悉的套路还行，一旦对手超出预料那就要出大乱子了。
　　“网排么？”
　　江茶有些犹豫。
　　“嗯！我还可以顺便直播！我的粉丝已经好久没看到过我了。”
　　.....
　　ps：凹了一天的蝗灾....咋说呢
　　四过了。
　　五怎么也打不动，没伤害啊！
　　怪一百多万血，我青雀不求人buff拉满两发才十万...
　　第二位面的boss一直无法突破，正在尝试新套路。
　　茶宝的魔女杯
　　卷首语~
　　哈喽大家好呀！
　　这里是叶子！
　　在欠债步入历史性的一刻，即将离开三位数降到两位数的今天！
　　新的一卷也到来了。
　　魔女对战是我一直想写的东西，虽然我不太擅长写战斗...但作者嘛，总是要不断尝试新的东西。
　　正如我这本书也是从来没写过的题材一样。
　　不过这一卷字数不会太多，大概一百章左右的样子。
　　主要就是茶宝的职业生涯啦~
　　其实研究员茶宝、偶像茶宝、职业选手茶宝，这就是我想写的江茶的三种生活。
　　不过偶像那段没写好，匆匆结束了。
　　欸嘿嘿~
　　按照预计的话，这一卷大概就是本书的倒数第二卷了，悠哉的职业生涯结束之后，女孩就要投身两大文明的战争之中——而这一卷...也就是所谓的大战之前风雨欲来吧。
　　总之，新的一卷！
　　茶宝的魔女杯正式开始！
　　而下一卷就是‘魔女天使战争’！
　　茶宝也会在那段故事里回到故乡，晋升贤者，成为新一代的魔女传奇~。
　　敬请期待哦~
　　啊，对了，
　　顺便求一下月票~
第一章 真白前辈是个傲娇呢~！【数据扫描结束，欢迎您的使用。】
　　【点击如下链接查看个人信息。】
　　江茶是个不太喜欢泡在魔网上的魔女，甚至因为太长时间没有登录虚拟魔网，个人账号已经需要重新开始扫描了。
　　这在新生代里其实是非常非常少见的类型。
　　不说资深网游用户莉娜，就是惠子和真白也经常上网来打打网战，或者其他的什么游戏来放松心情。
　　甚至就连魔女杯都开通了虚拟实境直播，不想去现场，或者没抢到门票的观众可以买一张很便宜的网络直播门票，以虚拟身份进入和现实一般无二的虚拟赛场观战。
　　如果能忽视身边其它魔女那可能很奇葩很搞笑的外观，其实也能感受到和线下一样的观赛氛围。
　　【您的个人信息已登录】
　　【姓名：江茶】
　　【种族：数据魔女——以信息为概念，灵魂作为主体的全新魔女晋升模板，拥有极强的算力和信息掌握能力】
　　【年龄：八岁——这特喵是八岁！？】
　　【魔力量：约一百四十五万三千——简易估算数值，如需精确数值请自行前往检测机构出具报告上传】
　　【特质列表：s级：【数据创世】【数据掌握】【万法皆通】【知识文字】【假想成真】【虚空行者】【世界编程】
　　A级：【泰坦之心】【泰坦神雷】【灵魂网络（信号增强版）】
　　B级：【生命之心】】
　　一连串的特质，一大半都是s级特质，突显江茶的豪横。
　　但也大多都不是什么专职战斗的特质，而且也主要集中在数据的道路上。
　　“快点啦！还愣着干什么呢！”
　　真白的催促声突然从耳边传来，白发红瞳的女孩通过魔网传送功能出现在江茶身边，没好气的吐槽着。
　　“都什么年代了居然还有会断网到需要重新检测身体数据的魔女...你真的是八岁不是八百岁么？”
　　“真是离谱。”
　　雌小鬼的嘴往往都有些毒，但女孩和莉娜相处惯了，也适应了这种类型的女孩口无遮拦的样子，其实是无所谓的。
　　但真白很可爱，所以她很喜欢逗她玩。
　　“这叫现实生活充实，我可不想某些转业的偶像小姐，成天泡在魔网上无所事事难道是什么很光荣地事情哦？”
　　“你——！”
　　“好啦好啦！别吵了。”
　　惠子连忙把真白拉开。
　　她的身高是一米六七，而真白也就一米三五的样子，单手就能把她搂在怀里，甚至双脚悬空。
　　仿佛抱起一只中型犬，毫不费力。
　　“再吵下去今天又要过去了，真白你不是要直播么？快播吧，快开播吧，别吵架了。”
　　如果是平时的休息时间，惠子才懒得哄这两个成天拌嘴的小鬼，但今天有正事。
　　而且魔女杯季前赛还有一个月就要开始了，她们时间不多，新组成的队伍不经磨练直接就要去打正赛，这赛前一个月的特训时间必须要争分夺秒才行。
　　“哼~！”
　　雌小鬼仰头哼了一声，在惠子的怀里脚尖勉强点在地板上，看了眼那依旧坏坏的笑着的屑小鬼。
　　又咂咂嘴，啧了一声，没继续吵下去。
　　——江茶对成绩是没太大所谓的，惠子已经在去年的赛场上证明了自己，压力也不大，但真白自己可必须要拿个好成绩才行。
　　毕竟...
　　她的粉丝可都期待着呢。
　　那可是衣食父母！
　　真白不想让她们失望。
　　“哟！我开播了！”
　　顶流偶像不愧是顶流偶像，职业素养不是盖的，点开开播键的一瞬间，刚刚还一脸不耐烦随时想咬江茶一口的真白立刻就扬起了可爱的笑脸。
　　“今天给大家直播一下训练日常...嗯，是网战来着。”
　　“刚刚组队嘛，肯定要磨合一下，这两天我们也练了些战术，一会可以给大家看看成果呢！”
　　她们尝试的三套战术都是常规战术，也没有什么底牌不底牌可讲的，就算暴露信息也只会暴露出她们擅长什么不擅长什么。
　　再加上是初期的训练，战术熟练度以后肯定还会增加，倒也无所谓。
　　至于个人魔法库和特质列表的信息...
　　真白和惠子早就漏的差不多了。
　　江茶也不可能在网战中用那些非常规手段。
　　作为一个合格的老六，女孩可不会在正赛遇到强敌之前暴露自己的真实水平，她现在对自己的定义就是强度和真白差不多的全能位选手。
　　悄无声息的放水嘛，这事她熟。
　　“江茶，给大家打个招呼？”
　　真白不知道什么时候扭捏的凑到了江茶的身边，语气很别扭，明显是被观众拱火催着过来的。
　　“嗯？真白前辈不怕我蹭你流量哦？”
　　女孩笑着说道。
　　“别废话！老娘让你蹭你就蹭！”“好好好~那就谢谢真白前辈了哦。”
　　“我揍你呀！”
　　真白握紧了小拳头。
　　“你这家伙是故意的吧？绝对是故意惹我生气的吧？对别人怎么都没笑的那么欠揍！”
　　“嗯，是故意的哦？”
　　女孩抿唇笑着，嘴角微微的勾起，没理会瞬间跳脚叫着‘你这个茶女孩果然是故意的啊混蛋！’‘你居然还敢承认！’，然后被惠子按住的真白。
　　她抬手，猫猫抿唇：“大家好哦，这里是萌新职业选手兼新人童星偶像江茶~”
　　【讲个笑话，‘萌新’‘新人’】
　　【新人？三百万粉丝的新人！？】
　　【哈哈哈哈真白被惠子抱住看起来更像小鬼了。】
　　【这俩一个雌小鬼一个屑小鬼，一个欠揍一个欠超...真特喵是绝配！】
　　【这队伍没问题么？赛场上真的不会自己人先打起来？】
　　“大概...不会吧~？”
　　女孩回头瞟了眼气鼓鼓的真白：“真白前辈，一会在赛场上你会对我动手么？”
　　“老娘一定先狠狠暴揍你这个混蛋再解决对手啊！”
　　“哦，那大概就是不会了。”
　　女孩回头对直播间里的观众说道，又俏皮的眨眨眼：“你们知道的嘛，真白前辈是傲娇，口是心非的，话反着听就行了哦？”
　　“老娘今天一定要狠狠拔了你的皮啊！”
　　“嗯嗯，看来真白前辈很喜欢我呢。”
　　【....】
第二章 网络对战的分类
　　网络对战，江茶曾经玩过一两次，不过那时候她也没深入了解，从头到尾她就被莉娜带着跑，组队排位都是莉娜来操作的。
　　而这一次，她简单的了解了一下。
　　实际上网络对战是分两种模式的。
　　一个是真白以前直播经常玩的，游戏官方给几个平衡好设定好的数据模板，玩家自己选择法术库，更注重平衡性和对战功底的PVP网游类型的模式。
　　之前说的网战中总会出现些骚套路，和套路模板就是从这种类型的网络对战中流传出来的。
　　大部分套路现实对战中效果都不太好，但偶尔也会有些特别实用的小技巧从这里开发出来，普及到赛场上。
　　而另一种呢，就是‘真实对战’，魔女以自己的扫描数据，也就是自己本人的能力作为角色模板，进行更贴近现实的对战。
　　官方则是根据战绩和综合数据进行评分，然后为玩家匹配‘旗鼓相当’的对手。
　　匹配机制倒是没什么太大的问题。
　　但毕竟是魔网系统拟真出来的数据，和现实往往有些差距，特别是一些个人开发的新魔法经常会出现bug。
　　所以也会有一个比较大而且实时更新的魔法库限制，超出这个限制的魔法禁止使用。
　　莉娜最喜欢玩的就是这种类型的对战。
　　‘等等，那我的数据...’
　　女孩一身的特质大部分都是自己开发的，还有一些长辈们自己开发的特质，魔网应该不太可能有数据的才对，上一次她登魔网的时候显示的也是问号。
　　而这一次，她的特质列表和种族却一清二楚的展现在了个人信息栏上。
　　‘马蒂尔达做的哦？’
　　除了这个坐镇魔网的第一大贤者之外，江茶也想不到谁能那么闲又有她的数据了。
　　不过，就算马蒂尔达上传了她的数据，但对江茶来说其实网战还是没太大趣味性的。
　　这个空间中的每一缕信息流，每一个底层代码她都能看的清清楚楚，只要她想，她在这个世界中就是无所不能的黑客。
　　就算是马蒂尔达也抓不到她的踪迹。
　　毕竟在信息这条道路上，她已经走的比任何魔女都更远了。
　　‘算了，反正是来磨练队伍的。’
　　女孩在心里叹了口气，自主屏蔽了眼中观察到的那些数据。
　　她是可以开挂啦，但在网战中开挂有什么意思哦，她是来练习队伍战术的，不是来开挂屠杀为了爽的。
　　甚至三人都没有仗着自己的现实强度去欺负那些业余选手的意思，而是直接选择了网战。
　　“要选的话，肯定是大魔女顶级模板吧？”
　　“啧，以前还觉得八十万魔力量挺多，现在看看就有点少了啊。”
　　真白咂咂嘴，自言自语的吐槽着——这是她直播时期留下来的习惯，正好现在开着直播，惠子没经验江茶在走神，直播间也是靠她撑着才不显得无聊。
　　不过这也就是她的直播间，倒也没什么好抱怨的。
　　而魔力量这种事情...不是说八十万魔力量就是一百万魔力量的五分之四了。
　　实际上，魔女的魔力量——这个绝对数值是线性增长的，但魔力强度可不是这么一回事。
　　魔力量越多引发的魔力聚集现象也就越大，锻炼魔力强度的速度和上限也都更快更高。
　　实际角度来讲，按江茶只有一个A级的【泰坦之心】这个不间断提升魔力强度的特质来做例子。
　　她一百万魔力量时期的连续不断施法耗光魔力的时间是八十万时期的二点五倍左右。
　　就是这么夸张。
　　“真白前辈现在的魔力量有多少哦？”
　　“一百一十二万。”
　　“那八十万确实有些少了哦。”
　　“我这边顶级模板刚好月费群六⑨④九③陆一叁⑤能模拟我现实中的特质列表，江茶你呢？”
　　“差一些，但也够用了。”
　　自己选择魔法库和特质列表，但这也不是没有限制的。
　　魔法方面，只能选择三系魔法，且每个等级的魔法也有数量限制。
　　低阶魔法一千，高阶魔法五十，传奇魔法五个，禁咒两个。
　　特质也是一样，S级三个，A级六个，B级十个。
　　这对足足有七个S级特质的江茶来说绝对是削弱，但其实也无所谓。
　　【万法皆通】【数据掌握】【世界编程】这三个也就够她用了——【数据灵魂】这个特质已经随着女孩种族的转变移除特质列表，成为种族特性了。
　　所以看似是三个，实际是四个，有这四个特质，江茶就能施展出完整的战术体系了。
　　其他的，说实话，对江茶来说没太大的意义。
　　真正削弱她的其实是魔法库数量限制。
　　传奇和禁咒很少能用上，这个数量也算够了，但...
　　“高阶魔法才五十个是瞧不起谁哦！？”
　　“这游戏真能玩！？”
　　“才五十个高阶魔法...我一次并联施法用的高阶魔法都不止这个数哦！”
　　“这个我这边倒是够了...”
　　真白默默的用了二十个高阶魔法位换成了武技。
　　【这俩一个万能施法者一个武道笨蛋，还真是极端啊】
　　【极端的小鬼？】
　　【茶宝的法术库我是认的，太特喵恐怖了。】
　　【什么学霸与学渣】
　　观众的吐槽是对的。
　　因为网络对战已经运行了几十年，整个体系已经平衡到了一个精打细算的地步。
　　所以既不是学霸也不是学渣的惠子看了看自己刚刚好够用的法术位和特质表，默默的不说话。
　　江茶和真白都属于特例情况。
　　全系精通的【万法皆通】和只会用对战基本功魔法和魔炮的【德尔卡式武道魔炮使】。
　　俩都不是什么正常魔女！
　　“卧槽！茶喵你连段位都没有！？”
　　真白不知道什么时候悄悄给江茶搞出来了一个新的昵称,正在操作排位系统的她震惊的瞪大了眼睛：“一场都没打过！？”
　　“网战系统可是只要你打一场就能判断出大致水平分配段位的。”
　　“上次来的时候，莉娜带我玩的是拟真对战。”
　　“啧，真实派啊。”
　　真白看起来很厌恶拟真对战的样子，一脸的阴沉，默默操作着不说话。
　　【毕竟白菜以前被粉丝轮流在在拟真对战里打出了十连败的吃瘪战绩嘛！】
　　然后她的粉丝就帮她揭发了黑历史。
　　还发了视频链接。
　　江茶刚点进去，就直接被真白抢去了面板，又狠狠的瞪了眼。
　　女孩举手做投降状，嘴角却笑得很坏。
　　......
　　ps：第三更！
　　欠更倒计时——99！
第三章 魔网的隐藏真相。
　　网络对战的第一场。
　　江茶她们没有巧合的遇到什么强力的对手，直接碾压式的取得了胜利。
　　有江茶这个拉低队伍平均分的账号在，事实上她们前三把比赛基本都是虐菜。
　　一直到了第五场，才算稍微有了些强度。
　　但也没到能给她们多大压力的情况。
　　真白原本就是虚拟网战的高端玩家，惠子是在赛场上历练过的职业选手，江茶的能力更是让她的风格十分多变。
　　说她们的战术配合不太行，是建立在她们要参加魔女杯季前赛，要和菲比明星职业选手对抗的前提下。
　　网战上的对手...
　　至少没到最顶尖的王者段位，她们是很难感受到什么压力的。
　　所以第一天的网战训练就在三人组的上分之路上度过了——水平相差太大，系统都没办法评估她们的真实水平，只能按照最保守的情况，一次提升一个大段位来不停的为她们匹配可能‘旗鼓相当’的对手。
　　“好啦，今天的上分之旅就到这里结束吧。”
　　一转眼，时间已经到了晚上八点。
　　三人都还有自己的事情要做，所以也只能无奈解散：“明天还是今天这个时间继续直播对战，大家想来看的可以继续关注！”
　　“那么...”
　　“再见！拜拜！咚！”
　　还没等观众们反应过来，真白就直接切断了直播推流。
　　看了眼其实也没多疲惫的江茶和惠子，轻松的伸了个懒腰：“怎么说？接下来你们打算去做什么？”
　　“真白有什么安排么？”
　　惠子有些好奇，对于魔女来说，短短几个小时的网战也不至于有多累，这才晚上八点...
　　“没，只是不想播太久。”
　　可那白毛红瞳的**却撇撇嘴：“加班什么的，最可恶了。”
　　“还是一如既往的屑啊你...”
　　惠子叹了口气：“你这个样子为什么会有那么多粉丝支持你？”
　　“当然是因为我可爱。”
　　真白回答的毫不犹豫，斩钉截铁。
　　可惠子却没有吐槽的想法，只是扭头看了眼某个似乎说过类似的话的女孩：“江茶？在想什么呢？”
　　“没。”
　　女孩皱着眉，摇摇头：“没什么，只是有些事情比较在意。”
　　“我先离开一下，明天见哦？”
　　“这是怎么了？”
　　真白眨眨眼。
　　“谁知道。”惠子耸肩：“可能是突然有什么灵感了吧，研究魔女都是这个样子。”
　　“也是。”
　　......
　　惠子的猜测八九不离十，江茶确实是有了些灵感。
　　刚刚在网战的时候她突然感觉自己的施法有一丝不太流畅，本来以为是因为魔网技术不完善而带来的违和感。
　　但随着战斗的进行，她却越发的觉得不对劲起来。
　　以至于在今天训练的后半段，江茶一直都在划水摸鱼，大脑却在全力解析这个魔网世界的底层代码...
　　是的，世界。
　　上一次登录魔网，江茶还没有现在这么强，也没有掌握信息规则，所以没看出来。
　　只当这个数据极其拟真的魔网世界是魔女的黑科技。
　　但这一次...
　　“别乱改底层代码啊，出了问题我也不好修的。”
　　马蒂尔达突然出现在眼冒蓝光的女孩身边，给了她的小脑瓜一巴掌。
　　“你这么大胆，本征妈妈她知道么？”
　　女孩虚着眼吐了个槽。
　　“怎么可能有能瞒得过高维存在的事情，只分想管和不想管罢了，我这点小动作就是祂老人家不想管的。”
　　马蒂尔达一脸无所谓，对魔网那危险的本质一点忏悔的意思都没有。
　　江茶就知道。
　　连她在接触信息之路没多久的时候都有用数据升维世界的想法，马蒂尔达和一众缔造魔网的研究员魔女怎么可能没有。
　　只不过她们选择了一个更聪明，更缓慢，也对本征伤害最小的方式。
　　提问。
　　当虚拟实景技术成熟之后，在那个虚幻的世界中以数据堆积出一个完全拟真的苹果。
　　不只是色香味，甚至连生长状态，存在时间，在树上时有虫子在它身上爬过这种信息也完全写入。
　　甚至信息详细到了微观世界，以最小的物质单位为基础用数据复刻了这么一个‘苹果’。
　　那么谁能说它不是个苹果呢？
　　除了存在的世界不同，组成它的基础单位不同，这个苹果和真实的苹果没有半点区别。
　　而魔女是唯心的，当这样一个‘数据苹果’被不知情的魔女拿在手上，咬了一口，品尝了它的果肉它的汁水后，它到底是真的苹果还是用数据堆砌成的仿品？
　　这个问题就和薛定谔的猫一样。
　　不去观测永远不可能获得答案。
　　而魔网最初的意义...大概就是一个拿来观测这个现象的工具。
　　——一个由真实的世界改造的工具。
　　是的没错，江茶察觉的魔网的真相就是这么简单的事情。
　　和她的【数据升维】不同，魔网更像是把世界解析转化成数据，然后进行了【数据降维】，使其叠加在了现实的魔女世界之中。
　　“我有一个疑问，你们怎么做到把一个世界降维成数据的？还包裹了这么多世界这么大的范围。”
　　“因为这是一个影子世界。”
　　马蒂尔达的回答很简单，也很好的暴露了她无知的学渣属性：“具体的我也解释不清楚，但你可以理解为是世界的投影。”
　　“一个残缺的世界。”
　　“...完全理解不能。”
　　江茶叹了口气，干脆直接拨通了莫尔的电话。
　　专业的事还是要由专业的人来解释，马蒂尔达在魔网建立的过程中多半只是一个‘包工头’，只负责看着图纸把魔网搭建出来。
　　理论研究者另有其人，莫尔就是个很好的人选。
　　“这个事情啊。”
　　果然，莫尔这个奉行着神秘主义的女人听到了江茶的疑问立刻就很轻松的给她解释起来。
　　“先说影子世界吧，就像马蒂尔达说的，你可以把它理解成世界的影子...但你有没有想过，影子是被光照射的环境下物体遮挡了光线才诞生的东西。”
　　“那照射着世界的是什么？”
　　“...虚空？”
　　“准确的说，是虚无。”
　　......
　　ps：今天莫名其妙的好困啊，
　　休息一天，明天补更。
第四章　存在与虚无
　　“虚无和虚空是不一样的。”
　　“虽然一般的文明往往把这两者看作一个事物，但实际上这两个概念并不完全相同。”
　　“其中最大的区别就是，对魔女来说虚空是‘看得见’的。”
　　“也就是说，虚无我们无法观测咯？”
　　这是极其高端的知识，光是聊到这里，江茶就感觉自己的思考速度变得晦涩了一点。
　　但她如今的精神强度可远超两年前，这种程度的知识侵染已经拦不住她了。
　　“对，因为能被我们所观测到的事物，包括‘虚空’‘量子’‘本征’三个高维度空间，都是‘存在’。”
　　“而存在，在虚无中才是少见的奇迹。”
　　“不要问我虚无和混沌之间是什么关系...我们至今还没理清这两者的定义范畴。”
　　“如果硬要说的话，混沌是更物质的，而虚无则是更类似于思想哲学上的概念，两者在大多数情况下指的都是同一种东西，但也有细微的区别。”
　　“其中最大的区别...就是有些研究者坚持认为暗物质涵盖在虚无的概念中——都是不可观测的，生命认知之外的部分。”
　　“而混沌则被她们认为是孕育万物的始源之海...”
　　“你看过《存在与虚无》么？”
　　“没有，但我记得这是本讲存在主义和虚无主义的哲学书籍？”
　　江茶很意外，而强烈的知识侵染也让她无暇多去思考：“问我这个做什么？”
　　“没什么，只是理论到了一定程度往往都和哲学分不开关系，特别是关于混沌和虚无以及高维空间方面的理论，因为不可认知，所以只能尽可能的放飞思想，超脱认知的限制超脱经验的束缚去思考宇宙与生命，虚无与存在...”
　　“以至于这方面的理论往往都有着很深的哲学意象的影响。”
　　莫尔轻轻的叹了口气。
　　对于一个研究者，研究的对象不可认知，不可观测，不可探查，这是一种很无奈的现实，就如同中世纪的医生没有显微镜却想研究细菌，十八世纪的物理学家妄图研究微观世界。
　　可悲，又可敬。
　　他们可能终其一生都没有一个能留下自己名字的研究成果，但他们终究会成为文明的一部分——以那种超脱时代的探索精神。
　　“但虚无与混沌，它是那么宏大，那么让人着迷，每一个研究者都无法拒绝去畅想其存在，去提出假说试图验证其运行的原理。”
　　“我知道了...”
　　江茶虚着眼，她对于哲学方面的知识是真的不感兴趣，特别是对和莫尔这种古典派的魔女探讨虚无的哲学。
　　这简直没有任何意义！
　　“不用太过纠结。”
　　看到江茶那无奈的表情，莫尔轻轻的笑了下，指了指江茶身边一直在走神连一点看法都不准备发表，甚至两眼发直明显已经神游天外。
　　“你看你身边的那位，不探讨认知之外的事情是好事，至少可以节省许多许多的时间。”
　　“哈哈..”
　　马蒂尔达回过神，干笑了两声。
　　但江茶却微微严肃了一些，她看出了莫尔的没落，虽然她不想和莫尔探讨认知之外的理论，却也不代表她不认可莫尔的探知精神。
　　“总有人说，智慧生命能在历史中唯一吸取的教训就是他们从不吸取教训。”
　　“但我这并不这么觉得。”
　　“思想的高度，物质的丰满，魔法的繁荣...这些都是我们从历史，过去的时间中继承下来并继续下去的东西，而历史中所记载的探索精神也往往会被更多的，远超历史人物的思想家继成。”
　　“从一开始漫无目的的试图寻找宇宙的真理，到认识到智慧生命的认知极限不去寻找一个‘解释一切的真理’转而面向更加实际的科学研究的思想转变。”
　　“再到现在。”
　　女孩轻轻的笑了。
　　“到莫尔姐姐这样明知不可为而为之的大无畏的探索精神。”
　　“我觉得这就是历史所带来的，最宝贵的东西。”
　　“有些道理。”
　　莫尔也笑了。
　　“明明不喜欢看哲学方面的书籍，可你的思考和认知往往又比我们这些成天读哲学的魔女来得更加深刻，你真的只有八岁？还是过去的‘你’留下的财产太过丰馈？”
　　“不啊。”
　　江茶耸耸肩：“只是因为我是个存在主义者而已...好了，不聊了。”
　　“马蒂尔达姐姐已经等的不耐烦了。”
　　“这个没有浪漫主义情怀的榆木脑袋...算了。”
　　莫尔摇摇头：“有空记得来大书库。”
　　“好～”
　　女孩挂断了通讯，一扭头。
　　马蒂尔达就看到了她那满是好奇与八卦的眼神。
　　“被莫尔姐姐这么说，你居然都不生气哦？”
　　“我怎么敢。”
　　马蒂尔达翻了个白眼。
　　她和莫尔之间的关系...其实有些复杂，是在她成为大贤者之后交集才多起来的。
　　“那可是和诺顿导师差不多年纪的大前辈。”
　　“可你对维拉院长也没有这么尊敬？”
　　“维拉有哪里能让人尊敬的起来么？”
　　“确实哦。”
　　江茶点点头，对马蒂尔达的观点很是认同。
　　维拉确实没什么长辈的感觉，相处久了，更像是个傲娇又博学的姐姐。
　　再加上马蒂尔达和简的关系...某种意义上她还是维拉的嫂子呢。
　　虽然两人之间的年纪相差怎么说都有万年——但马蒂尔达因为某些原因实际活过的岁月已经快追上常年留在魔女世界的简了。
　　所以不是‘维拉和简’比马蒂尔达年纪大，是常年在时间不稳定的狭间里乱逛的维拉比这两口子年纪都大。
　　不过魔女的年纪，也没必要搞得那么清楚就是了。
　　“还有什么事么？”
　　马蒂尔达看穿了江茶在思考些很不礼貌的事情，瞪了一眼。
　　“没有了，哦，对了，薇儿之后打算怎么办？我很长一段时间都没办法一直带着她了。”
　　“继续在艾丝纶呆着呗？”
　　马蒂尔达倒是一点也不操心：“反正她的心理年龄也是上学的年纪，有你那个小弟子陪着，她也不会无聊。”
　　“万年三年级生哦！？”
　　江茶吐了个槽。
　　却也觉得马蒂尔达的做法是正确的。
　　薇儿的身份还是太敏感了，特别是在魔女即将开战的现在。
　　没有江茶这个保险，还是让她留在魔女岛，维拉的眼皮子底下才是最安全的。
第五章　江茶参赛后的各家反应
　　虚无和混沌无论怎么说对现在的江茶都太远了，所以满足了好奇心之后她也就没在这件事情上多花精力。
　　如果按照严格的分类的话。
　　莫尔这样的古典派研究魔女应该是理论学家、思想家、哲学家。
　　而江茶更偏向于实际应用理论学家，两边不是一个道路的。
　　简单来说就是，江茶更注重可以用得上的理论和技术研发，而莫尔更偏向以自身能力去探讨思考更远方的真理。
　　二者在一个社会中缺一不可，可本身却矛盾又统一，基本没什么可聊的东西。
　　“回来了？这次没花多少时间啊。”
　　作为未来一年的小队队友，天海俱乐部给她们分配了一间别墅作为临时基地，三人同住在一个屋檐下成为了舍友。
　　而江茶刚一回来，就看到了正在看比赛录像的惠子和真白。
　　“只是有些东西比较好奇去找前辈询问了下而已。”
　　女孩轻轻的笑了下，然后就又恢复了往日的活泼，一下蹦到的惠子身边，挪着小屁股挤了挤真白：“在看什么呢？”
　　“别挤我啊！”
　　真白发出了抗议，但江茶没理她，只是继续期待的望着惠子——她期待乐子。
　　枯燥乏味的职业训练是真的很无聊，她需要乐子来安慰自己。
　　“去年的比赛录像，和今年参赛的一些新选手的过去录像。”
　　惠子无奈的看了眼已经‘打’起来了的两人，习惯了似的叹了口气，眼不见心不烦：“今年的季前赛，不是很好打啊。”
　　强力的新选手一旦出道在职业赛场上，并且成为肉眼可见的威胁的时候往往都会使比赛的强度抬高一些。
　　诺伊斯俱乐部的新选手们明显就是这一条鲶鱼。
　　如果菲比今年不参赛的话，天海俱乐部也不会直接要求江茶履行承诺，也不会这么快把真白推出去作为正选选手。
　　而是会保持去年的阵容摆烂一年拖延时间——对于老牌俱乐部来说，她们的季前赛只要成绩不是太差，过往的积分优势都能为她们锁定一个正赛名额。
　　但今年显然不太好说了。
　　毕竟...
　　“菲比给各大俱乐部带来的压力都很大，大家都在提拔强力的新人选手，补强阵容，今年的转会期可是相当精彩呢。”
　　“咱们天海有大动作，其它老牌俱乐部也都差不多，这就是内卷，本来第八名没有正赛资格的俱乐部补强了实力，其它俱乐部也就被迫花大价钱补强阵容。”
　　“正赛的选手是很难有什么大变化了，那些贤者和极限大魔女选手都是有俱乐部股份分成的，但争夺正赛资格的季前赛却有很大的操作空间。”
　　“强力的大魔女从来不少，只是许多都有自己的事业，不来参加比赛而已——拟真网战那边可是有不少出名的怪物。”
　　“欸～这样哦？”
　　江茶左手怼在真白的脸上，仗着手长一点点的优势，右手一把抓住了她穿着蕾丝白袜的小脚，全面压制了这位前偶像。
　　“战争即将到来也有很大影响吧？”
　　“对。”
　　惠子点点头：“战场魔女那边得到了风声，今年都在做准备，其中也有不少身兼两职的魔女，选择退出现役，不打比赛专心准备战争的事情。”
　　“这也反过来逼迫俱乐部挖掘隐藏着的怪物选手...你看今年的选手薪资，直接比去年涨了百分之五十。”
　　“这其中肯定有虚高的部分，但也代表了今年的选手平均实力比去年要强了不少...新俱乐部没有和老牌俱乐部争夺的资本，今年大概是强者愈强弱者摆烂的剧本了。”
　　“没关系的，咱们很强。”
　　真白突然开口，因为被江茶怼着脸蛋，声音有些咬牙切齿的味道，却也透露出了坚定的信心。
　　经过一段时间的相处，了解了真白和惠子的实力之后她现在对自己的选择很满意。
　　今年的天海...
　　很强。
　　“难得见你这么坦诚哦？在夸夸我，说不定我还能带你拿个冠军呢。”
　　女孩笑着调侃：“我参加的所有比赛全都是冠军哦？”
　　“老娘咬死你啊！”
　　......
　　相比起江茶和惠子这边轻松的谈论着今年的比赛局势，其它俱乐部可却就没有这么轻松了。
　　和江茶真正交过手的选手都知道这是个什么样的怪物。
　　老牌俱乐部之一的米德尔俱乐部中，‘....’小姐看着天海俱乐部今天公布出来的正赛名单。
　　死死的盯着那里面的‘江茶’这个名字，沉默着不说话。
　　“点点点小姐，有什么问题么？”
　　金发碧眼的爱莎好奇的看着那空气中‘飘着’朝自己招手一样在自己眼前晃悠的ａ4纸，接到手里看了一眼。
　　“啊..是江茶那个小姑娘啊，还有真白偶像...”
　　爱莎顿了一下：“我还以为今年的对手只有诺伊斯呢，没想到天海那边也有动作了。”
　　“比赛强度还真是越来越高了...我要不要考虑退役呢？听说前线要打大战争了，转行去当个战争魔女也不错的样子。”
　　“什么！？江茶那小姑娘也参赛了！？”
　　徐雯听到这个消息瞪大了眼睛：“好啊！哈哈哈哈！”
　　“今年我一定要给她个惊喜！”
　　天海俱乐部这一份选手阵容通告惹起的反应还不止这么一点。
　　莉莉丝俱乐部，海伦.诺伊斯看着那名单上的江茶二字没忍住乐了一下：“哟，奥古斯特前辈，江茶那小丫头也参赛了，听说你以前和她交过手？”
　　“节目上交手算什么交手。”
　　奥古斯特的嘴还是一如既往的硬：“我当年就是不忍心欺负小孩子，今年在赛场上遇到可不会手下留情。”
　　“哈哈哈哈～这可是我学妹呢。”
　　海伦大笑：“今年可要好好的和她交流交流。”
　　.....
　　老牌俱乐部之一，亡灵结社。
　　“完了完了...”
　　黑发黑瞳的小萝莉在沙发上打滚，绝望的大叫。
　　“怎么这个丫头也参赛了啊！”
　　“欺负这孩子..我怕不是要被师父狠狠的暴揍！”
　　“啊啊啊啊——！”
　　“好烦！”
　　“我现在退赛还来得及么？”
　　.......
　　ｐｓ：这一卷月费群六⑨四玖三⑥一③伍有很多过去只是临时出场的配角再度活跃哦～？
第六章　茶宝小课堂，你睡前的最佳选择
　　江茶当然是不知道其他俱乐部的‘熟人’们对于她的参赛有什么反应的。
　　因为前段时间天海杯上的意外造势，天海俱乐部是第二个公布今年的正选名单的——第一个是诺伊斯。
　　全新人的阵容让观众们有很大的震撼。
　　但了解这三位选手的观众倒是不意外。
　　诺伊斯俱乐部这两年的比赛成绩可不太好，好不容易抽卡抽到三个ssr不用也太浪费了。
　　“欸？欸...原来是这样哦。”
　　女孩正在直播中——之前就说了要好好活动回馈下这些她隐匿几年还坚持喜欢她的粉丝，自然是要有所行动的。
　　之前也出现在了真白的直播间里，被催着开播，倒是也没什么所谓。
　　不过直播的时候突然收到来自徐雯前辈的消息倒是让她有些意外。
　　这位前辈可是放话要好好和她算一下以前的帐呢。
　　“好啦，消息回完了，咱们刚刚讲到哪里了来着？”
　　“嗯？谁发来的消息？”
　　“一位前辈啦~以前认识的哦？是谁？这个可不能说啦哈哈哈~”
　　女孩笑得很开心，观众的弹幕刷的也非常快。
　　“只能说是个大新闻哦？今年很多俱乐部都有超级大的动作呢。”
　　她是真没想到米德尔俱乐部居然动作这么大，悄无声息的捞到了三位老牌顶尖选手还憋着不发公告。
　　但她能爆料的部分也就到这里了——她还是个新人呢，这种转会期的爆料还是要行业内德高望重的魔女才能随意说。
　　主要是她也和米德尔俱乐部没什么交集。
　　“嘛，接下来就让咱们继续上课吧，你们不是很好奇我之前和真白前辈交手时用的那个魔法么？魔法已经上架了哦？”
　　她打开魔法出售网页，指着那个名【命运数据】的新魔法笑着说道。
　　【根本看不懂啊！】
　　【这个魔法真的是大魔女能掌握的么！？未免也太难了点！】
　　【姐妹们，我之前买了一份，打开看了三分钟就晕过去了（）】
　　【楼上的姐妹说真的！？那我现在邀请学妹来我家一起研习新魔法！】
　　【你那是想研习魔法么！我怕都不好意思戳穿你！】
　　“看不懂没关系啦，我这不是来给大家讲解了哦？”
　　江茶习惯性的无视了某个观众的‘邪恶打算’，笑着说道。
　　“那么咱们现在就来上课。”
　　“还记得我之前给大家讲解的【命运定格】这个魔法么？嗯嗯，没预习的大家也可以先去看看以前的录播哦？今天的直播也会录下来作为档案保存的。”
　　【命运数据】
　　说白了就是江茶将自己开发的【命运定格】和【数据修改】两个魔法融合后的新魔法。
　　复杂是肯定很复杂的。
　　毕竟命运定格就是个多系融合的超级低阶魔法，数据修改也不是什么简单手段。
　　但要她讲解原理的话，倒也没那么难...？
　　“嗨~还有多少醒着的观众哦？请举手~”
　　一堂课上了半个多小时，江茶看着明显慢了许多的弹幕刷新速度，露出一个坏心的笑，可爱的要求大家举手。
　　【手】
　　【已经昏昏欲睡了。】
　　【江茶小课堂，你睡前的不二之选】
　　【好复杂啊...茶宝你脑子怎么长得，这种魔法真的能在实战中使用么？】
　　从后台数据上江茶能看到直播间里一共有两万多人，但她仔细看了眼还在活跃发弹幕的id，简单统计了下人数之后立刻就笑了。
　　幸存的观众还不到十分之一...
　　“嘛~那今天的直播就到这里吧，下次直播在三天后~我会带上我妹妹给大家一起直播哦？”
　　“我妹妹也很厉害的，到时候让她给你们自己讲解信息学派的理论知识。”
　　【姓江的都是怪物么！？】
　　【你妹妹？你妹妹看起来才五岁啊！】
　　【什么天才姐妹花...我好了！】
　　“那么~拜拜~”
　　......
　　“下播了？”
　　其实江茶的直播间里一直有一个她的熟人在观看，而那个红发的小魔女在看到江茶下播之后也立刻发来了消息。
　　江茶看到后没忍住轻轻的笑了下，没有回复，而是坏心眼直接播了个视频通讯过去。
　　看到那红发黄眸穿着一身可爱睡衣，头发还乱糟糟的女孩像是受惊的小猫一样从床上蹦起来，乖巧的坐在床边，慌张地看着自己的模样。
　　嘴角没忍住的翘起。
　　“嗯！下播了哦？”
　　“话说安妮其实一直在看着吧，哈哈哈哈~为什么还要这么小心的问一下嘛。”
　　“因为担心你有工作...”
　　安妮小心的说道。
　　“欸~不需要这么小心的哦？我也很想安妮呢。”
　　“不知道什么时候才能再见面一起去旅行哦？”
　　“大概要明年了吧。”
　　安妮轻轻的笑，面对江茶直球的话语有些羞涩：“我也要努力增强自己了。”
　　“欸——我会保护安妮的哦？安妮其实完全不用努力的...”
　　说到这里，江茶顿了下眨眨眼：“还是安妮又预言到什么东西了？”
　　“也没什么。”
　　“预言终究是预言，世界线是会变动的，未来江茶你还会经历许多许多的战斗...我不想到时候拖你后腿。”
　　“欸——”
　　“那安妮宝贝学到什么新技能了么？”
　　“有的！”
　　说道这个，安妮立刻兴奋了起来，在自己的心上人面前努力的表现着：“江茶你听过‘命运风暴’么？”
　　“传说一个蝴蝶煽动翅膀可能会在远方的其它大洲形成一场巨大的风暴。”
　　“嗯嗯，听说过哦？安妮你学到的新东西和这个有关？”
　　“嗯，新命运学派认为命运是量子和秩序的复合概念，其也拥有量子的不确定性。”
　　“这是一个复杂的大系统模型，命运就是其中的规律，而我们预言者就是利用这种规律来推演可能的结果...但因为这个大模型是个极其庞大的混沌系统，所以预言的结果并不准确，准确性和预言者的能力息息相关，也和我们预言的对象有关。”
　　安妮一说起命运魔法的事情就会变得异常精神，一反常态的连续不断的讲解。
　　而女孩也就安静的听着。
　　嘴角带着笑。
　　“就像我预言你的事情就很准确这样...而命运风暴就是一种借助我们对规律的了解，以引发最微小的概率，用细微的影响造成巨大的结果偏差的能力。”
　　....
　　ps：今天也是两更哦。
　　不过后半夜可能随机掉落加更就是了。
　　看我有没有精神www
第七章　命运风暴和偶遇的骨肉
　　江茶和安妮聊的很晚。
　　而在这个过程中女孩也完全理解了安妮的新手段...或者应该说是特质的东西到底是个什么意思。
　　——简单来说就是‘赛博算命’。
　　传统的命运学派，就和茶宝脑子里带的那些‘常识’中的‘算命’差不多，本质上其实是一种需要运用许多相关知识的‘祈愿术’。
　　预言者献上魔力和信仰，冥冥之中的神座回应她们所求的答案。
　　但这个答案却也只是拥有大量抽象意象的一个短句、或者一幅画，具体要怎么解读，那就是预言者们的知识范畴了。
　　预言解读的偏差、错误甚至南辕北辙都是完全正常的。
　　“说起来天使文明自我预言的那个毁灭结局好像也是这种传统预言术来着...”
　　实际上，除了魔女的预言者在使用，新派预言并不再多元宇宙中流行。
　　万塔贤者那边似乎有类似的东西，但也极其小众。
　　和魔女这边命运学派整体的理论大革新比起来差的很远。
　　新派预言，或者说是‘大数据理论模型命运预测’这个名称和内容就是江茶为什么吐槽这玩意是‘赛博算命’的原因了。
　　和安妮预言术的推演模拟是一脉相承的东西，都是推演模拟出一个结果，再以命运的力量联系起来，加以分析和修正。
　　而安妮自身是命运魔女，所以她的预言更精确一个等级，可以通过一个锚点直接‘预言’另一条世界线上的画面。
　　这种预言实际上是不会有太大偏差的。
　　别看那些幻想作品里一个个都说什么‘反抗命运’‘逆天而行’什么的，实际上命运从来就不是线性的，甚至不是网状的。
　　根据魔女的理论，命运实际上是一个‘透明的玻璃箱’而一个人的命运在其中就是一个细微的‘灰尘’。
　　这个灰尘大部分时间都附着在玻璃箱的某个部位不会移动，除非...箱子里的某个会自己行动的‘生物’触动了灰尘，或者掀起的空气流动影响了‘灰尘’。
　　在这个理论里面‘灰尘’代表的就是一个生命的命运，而那个‘生物’，就是江茶这样的‘命运之子’也叫‘打碎命运之人’。
　　这也是安妮怎么都不可能正确预言江茶的未来，只能借助她为锚点观测其它世界线的原因。
　　怎么能预言‘打碎命运之人’的未来呢？这根本就是一个悖论。
　　“命运风暴啊...还真是形象。”
　　女孩轻轻的笑了下：“有些期待安妮以后会变得多强了。”
　　蝴蝶扇动翅膀，能在复杂的大气系统的增幅下形成风暴。
　　那么以一个魔女的力量作为那微小的变量，又能掀起多么大的‘风暴’呢？
　　这就是‘命运风暴’，以‘赛博算命’为基础，算出那个最微小的变量，然后去改变它，得到自己想要的结果。
　　“啊，说起来，这个手段应该很缺计算力吧。”
　　女孩突然从床上坐起来，一锤掌心，想到了这个。
　　“今年的生日礼物还没送呢，上次安妮也帮了很大的忙...”
　　她找了个数据磁盘，插在指尖，将脑子里的【数据灵魂】这个特质的资料输入进去：“嗯，小妖精快递，定时发送...”
　　“搞定！”
　　做完这一切，女孩才躺回了床上。
　　安心的睡去——今天听莫尔讲那些抽象的理论耗费了不少精神，反正也没什么事，江茶决定睡一个好觉。
　　.....
　　魔女的清晨往往都是异常悠闲的。
　　在这个物质极大丰富的社会里，魔女只要随便找一份班上就能保证自己衣食无忧过的快快乐乐。
　　一天的工作时间也只有五个小时，周末双休，工作提前完成就提前下班。
　　也就是说，平时和江茶接触的那些看起来非常努力从来不停下脚步朝着梦想努力的魔女其实都是魔女中的卷王。
　　真正再这个社会中占绝大多数的，都是满脑子‘去码头搞点薯条’的懒散上班族。
　　不追求战力，也不追求名气，什么‘全知全能’什么‘真理的奥秘’对她们来说都是不存在的。
　　还不如早上想个办法让朋友给自己带一套煎饼果子重要。
　　而习惯了早起的江茶在走出宿舍，试图寻觅些美食的时候才发现自己的生活状态和这些‘日子人’魔女有多大的差距。
　　早上七点。
　　“喵的！怎么连早餐铺都还没开门！”
　　她无语的翻了个白眼。
　　这些天早上睁眼就是起来训练，晚上就是思考自己的道路掌握规则知识，今天好不容易想给自己放个假了。
　　结果一出门。
　　早餐铺子都还没开门，大街上别说魔女了，就连小妖精都没两只。
　　一个人在大街上逛了半天，结果唯一找到的一家开门的餐馆...
　　是家酒吧。
　　里面还陆陆续续走出来几只喝的醉醺醺的小姐姐，一看就是喝了个通宵的模样。
　　“去看看吧，好歹搞点薯条吃吃哦。”
　　女孩纠结了下，想了想，如果她不说的话店主应该也不会以她未满十四周岁的理由把她扔出来。
　　这才推门走了进去——她不想喝酒，只是想搞点早餐。
　　魔女的酒吧往往都会卖些菜品和小食，拿来垫肚子是足够的了。
　　“麻烦来一发海鲜炒饭。”
　　走到吧台前，没有人，江茶只看到了一个点餐声筒——实际上就是个传音法阵做的小玩意。
　　只要对着这里说要什么东西，店主就能听得见。
　　“欸？这个时间？”
　　一个留着渐变粉色的魔女姐姐从后台走了出来，疑惑的自言自语了一句后才看到那黑发红瞳的女孩。
　　立刻露出了坏笑的嘴脸，清了清嗓子，一本正经的说道：“我们这里不接待未成年呢~江茶学妹~”
　　然后又立刻没绷住，一脸八卦的凑了上来，渐变粉的漂亮长发在酒吧的氛围灯下闪烁着异常美丽的光辉，却也没能遮掩她那一脸蠢样：“一个人这个时间跑来酒吧买醉，是失恋了？和安妮么？”
　　“云菲亚学姐你太八卦了哦？”
　　女孩虚着眼无奈的推开她的脸蛋。
　　“我就是起太早想来吃份早餐。”
　　“欸~江茶学妹还是那么卷呢！”
　　......
　　ps：98！
第八章　久违的黛西
　　和云菲亚的偶遇是江茶没想到的。
　　或许生活就是这么奇妙的东西，总会在你平淡的日子里给一些惊喜——当然，很多时候也可能是惊吓。
　　偶遇云菲亚当然说不上惊吓，更多的还是惊喜。
　　虽然这个学姐一直八卦她的情感生活有些麻烦就是了。
　　简单的叙叙旧，品尝了下店长一如既往美味的海鲜炒饭。
　　约定好下次再带队友来拜访，江茶就离开了这家一如既往有些奇怪的酒馆——现在改了不少。
　　白天是云菲亚开的咖啡厅，到了晚上才会变成店长的酒馆。
　　而江茶取得这个时间也是刚巧交班的时间，所以才很幸运的一口气遇到了两位故人。
　　“命运总是如此巧合，不是么？”
　　女孩喃喃自语，似乎对命运的理解更深了一层，但对她来说也没什么用。
　　命运学派本来就是她为了安妮才去浅浅了解一下的，加深了一些理解也就是能和安妮的共同语言更多了些。
　　她还没有空闲到可以去深入学习一个和自身道路不相关的学派的地步。
　　“今天我们继续训练。”
　　真白起的也很早，早上九点钟起床训练对魔女来说已经是相当勤奋的了，也只有年轻魔女才有这份冲劲，大部分上了岁数的魔女这个时间不是还没睡，就是还在吃早茶。
　　对，早茶。
　　早上的茶饭午后的甜品茶会深夜的酒会，一天三顿，从不停歇，偶尔再弄点新花样。
　　工作什么的，上班时间迅速解决就行了。
　　这才是大多数魔女的日常生活，颓废而悠闲。
　　作为长生种，以及五大文明之一，她们有懒散的特权，没有梦想的生活过的是真的很舒服。
　　江茶羡慕的要死。
　　她也想过这样的生活啊~
　　但很可惜，她现在还没到退休的年龄。
　　“今天想练什么？”
　　惠子轻声问了句。
　　和人类的电竞比赛不一样，魔女这边的职业比赛上其实很少会有‘教练’这个岗位，大部分时间，这份工作实际上都是队长代劳的。
　　而现在这个队伍的队长...是惠子。
　　“我都可以啊，不过还是想打几场强度在线的对战，不然很难找到真正的问题在哪里。”
　　真白鼓了鼓脸颊。
　　她们现在在天海俱乐部中的地位其实是有些尴尬的，往上，对正赛队伍是完全打不过，往下，对二队的选手又几乎是碾压，对练也没什么作用。
　　约训练赛吧，现在还是转会期，各家都在憋大的。
　　很难找到合适的对手。
　　“约训练赛的话...”
　　江茶突然开口：“我倒是可以找几个朋友来帮个忙。”
　　“谁呀谁呀？莉娜？”
　　“嗯~暂时先保密。”
　　女孩卖关子，气的真白脸颊鼓鼓，又不好得罪能约训练赛的‘大爹’，只能憋着不说。
　　江茶就喜欢看她这副不爽又一定要隐忍的表情。
　　很有趣。
　　咳咳。
　　“反正她们明天应该就会过来了吧，不过也只有三天而已。”
　　.....
　　一般的队伍是不可能打得过江茶她们的，一个极限两个顶尖，这在职业赛场上都是强队标准了。
　　但江茶的人脉还是很广的，所以...她找来的魔女是...
　　黛西小队。
　　“黛西学姐、凯莉学姐、美砂学姐，好久不见哦？”
　　“你这个小没良心的原来还记得我啊？”
　　黛西大大咧咧的，一把搂住了江茶的肩膀：“是不是没事求到我们就不打算和我见面啦？”
　　“哪有哦。”
　　江茶翻了个白眼：“明明是你们太忙了。”
　　“一直在探险根本找不到人。”
　　“哈哈哈哈~”
　　黛西爽朗的大笑，凯莉依旧修着她的闭口禅，基本不说话。
　　美砂学姐的话，不在战斗中的时候还是很文静的一位日系魔女的，很有大和抚子的味道。
　　“这次回来打算休息多长时间？”
　　江茶关心的问了句。
　　她这几位学姐还真是厉害，别人探险小队都是出去冒险半年休息半年，她们是一口气去了两年！
　　毕业之后就在碎片地带讨生活，一直前年才休息了一段时间。
　　可那时候江茶已经出发去旅行了，自然也就没机会见面。
　　“一年左右吧，之后可能要上战场。”
　　“局势很好么？”
　　“至少这种大战争比冒险赚的多，也更稳定。”
　　说到这里，黛西的表情有些窘迫：“最近...手头有些拮据就是了。”
　　“欸？”
　　“今年运气很差么？”
　　江茶愣了下，战争魔女和探险魔女的收入在整个魔女社会中都算是高收入的，特别是黛西这样全员顶级大魔女，艾丝纶优秀毕业生的队伍，因为能去一些很危险的环境探险，所以收入往往都很高。
　　一只小队收成不好的时候一年也有百来万的收入，运气好的话一波就能赚个上千万。
　　怎么看都不该是缺钱的类型。
　　“这趟的运气不算好也不算差，就是...我们几个都到了该为自己道路着想的时候了，冒险赚的那一百万两百万根本不够用。”
　　“啊...也是哦？”
　　江茶一年级的时候黛西就是五年级的学姐了，现在怎么说也到了奔三的年纪，在魔女社会里，正是最费钱的时候。
　　一个A级特质的价格就至少是百万起步，S级特质更不用说了。
　　基本都是有价无市的东西。
　　再加上魔法付费，知识理论付费，请老师教导，魔法装备的更新换代...这些全是钱，而且哪一项都不是什么小钱。
　　都是至少百万起步的。
　　黛西也没什么研究天赋，要开发自己的道路还要赞助研究所什么的..
　　一个小队三个人，没个五亿是很难够用的。
　　如果她们不打算更进一步选择摆烂的话倒是没什么烦恼，可以一直快乐下去。
　　但她们明显不是这种类型的性格。
　　“凯莉学姐也花了很多吧？”
　　更被说这里还有一位机械师...这可是出了名烧钱的职业。
　　“她？”
　　但黛西瞥了眼一脸无奈表情的凯莉，酸溜溜的说道：“这家伙是富婆，你不用担心她。”
　　“这样哦...那要接我的委托么？”
　　“职业队陪练，一万块一天，日结，每天至少打满五场。”
　　“那我肯定干啊！”
第九章　茶宝：你想太多了
　　“江茶你这是从哪找来的人啊！”
　　对战场中，汗水混着灰尘被那白发的女孩擦去。
　　真白对江茶怒吼，眼神却丝毫不敢离开那身边缠绕着森森鬼气，手持太刀的女人。
　　太恐怖了。
　　并不是说这个叫美砂的女人有多强。
　　而是她的打法实在是太吓人了。
　　变形学派【诡异变身】，完全规则系的恐怖能力，再搭配上她那疯子般不要命的打法和可以穿梭空间的诡异打法。
　　最重要的是这个叫美砂的疯女人完全没有一丝她们是在对战，是在训练的意识。
　　——这家伙是真的想杀了她！
　　那疯狂的战意绝对不是开玩笑的！被这个家伙占据上风，她真的会连灵魂都被撕裂！
　　苏生装置有极限，魔女的灵魂也有极限！
　　这个疯女人那吞噬灵魂的特殊手段绝对能彻彻底底的，一丝不剩的将她吞噬杀死！
　　“这个疯女人绝对是真的想杀了我吧！？老娘刚刚差点就被她把灵魂撕裂了！”
　　“没关系哦。”
　　和真白的怒吼不同的是，女孩站在黛西身边，笑得十分开心：“美砂学姐还是有分寸...的吧？”
　　“为什么是不确定的口吻啊！？”
　　“就算灵魂被撕裂了我也救得回来！”
　　“那我真是谢谢你啊！”
　　“嗯...就是可能有些后遗症什么的。”
　　“原来你没把握啊！？哪里来的庸医！”
　　“哈哈哈哈~不要这么夸我嘛，我没有医生执照的。”
　　“我这就去举报你无证行医啊！”
　　真白握着拳头，死死的盯着美砂，却在吐槽江茶分神的一瞬间，诡异、令她汗毛倒竖的鬼气悄悄出现在了她身边。
　　那诡异的气体形成一个粉发丰满的女人形象，森然而诡异的狂笑，手中的切肉太刀带着直击灵魂的攻击，毫不留情的高高举起。
　　仿佛是在剁大骨棒一样，没有章法，只是毫不留情的用出了全力。
　　从上至下。
　　狠狠的落了下来。
　　很简单的攻击。
　　甚至没什么章法，无非就是高高举起太刀，然后用尽全力砍下来而已。
　　对于修习武道的真白来说这一看就是外行，甚至可以说完全不会用太刀，她对刀法只了解个皮毛都要比她强得多。
　　但...
　　漆黑的诡异雾气化作数只长着眼睛嘴巴甚至大脑，可以自己活动的鬼手死死的抓住了她的小腿和手臂。
　　一道道铭文自发的蔓延，化作束缚法阵将真白锁死在原地。
　　“你妈的！老娘怕鬼啊——！！！”
　　月费群六玖④⑨三陆①三五塑能魔力炮！
　　充斥着毁灭气息的魔炮近距离在真白的皮肤表面全面爆发，泯灭了鬼手冲开束缚法阵，也将美砂的右手直接绷断。
　　赤红色的鲜血洒落在真白的脸上。
　　可那粉色的女人却依旧在笑。
　　美砂抬起完好的左手，仿佛没有任何痛觉一样，手指毫不犹豫的插入了那手臂喷涌着鲜血的断口，狠狠的撕开血肉，拽出一段森森白骨。
　　“你真的确定这家伙精神没问题么！？这怎么看都是有病的范畴了吧！？”
　　魔女不怕疼，她们是合格的战士，能够忍受疼痛用最大的毅力施法，不放过任何一个胜利的机会。
　　但她们也是物质生命。
　　有痛觉神经，也讨厌疼痛。
　　可以忍受疼痛和美砂这样享受痛苦与死亡完全是两回事。
　　前者是战士的基本素养，后者就纯纯的是精神变态！
　　“嗯~美砂姐姐还是这么精神呢。”
　　“黛西学姐你说对吧？”
　　“啊..没事，美砂她就这样。”
　　“....”
　　真白沉默了。
　　真要打的话，其实美砂未必能打得过她。
　　这不是两人的战斗力有什么差距，而纯粹就是术业有专攻。
　　美砂是冒险魔女，就算冒险中遇到需要战斗的情况，第一时间也肯定是以小队为模式，去应对乱七八糟的敌人。
　　所以她的战法基本都是用来对付魔女之外的生命的。
　　而真白是职业对战选手，一身战斗技巧和特质搭配都是拿来对付魔女的。
　　这就像是老练的猎人和训练有素的士兵之间的区别。
　　要论杀怪，那肯定是猎人强，但要论杀人，士兵绝对是专业的。
　　要不是美砂的打法实在是太吓人，而且不讲武德的招招都奔着致命伤去，直接撕扯灵魂，让真白打的束手束脚。
　　不然也不至于拖这么长时间。
　　“真白要认真了。”
　　女孩轻轻的笑着，小声对黛西说道。
　　“嗯，看得出来，她的眼神变了，气势和意志都不一样了。”
　　黛西点点头。
　　她从一开始就不觉得美砂能打得过真白。
　　只是有些感慨。
　　“不过果然对战魔女都是些温室里的职业选手啊，居然会被美砂吓到，优势更大却反而被吓住了不敢动手。”
　　“学姐你也说了，是选手哦？”
　　江茶倒是不在意黛西那带着些不屑的话语：“而且真白以前是战场偶像，也不算是温室里长大的。”
　　“她只是很善良而已哦？”
　　“毕竟也不是什么人都像美砂姐姐那样疯的。”
　　“也是。”
　　黛西耸耸肩，不知可否。
　　看着对战场上真白渐渐发力找回自己的状态，一点一点取回优势和美砂正面抗衡的模样又忍不住笑了。
　　“不过这一场她肯定要输了。”
　　“美砂的能力，准备好了。”
　　话音刚落。
　　对战场上那满脸疯狂的粉发魔女突然变得异常冷静，从癫狂的疯子到极端冷静的战士，切换只用了不到0.1秒。
　　而就在她切换状态之后的瞬间。
　　无数的铭文从赛场伤密密麻麻的出现。
　　“冒险魔女的战斗风格很独特，我们不像战场魔女那样战斗风格光明正大彼此配合魔法洗地，也不像职业对战魔女一样只准备少量的底牌，拼了命的去提高基本素质。”“因为我们的敌人往往都只是初次见面，大家谁都不知道对方的情报，打得过用了底牌也没关系，打不过...打不过其实也没关系了。”
　　“讲究的就是一个初见杀。”
　　“这种战斗方式当然不可能和对战魔女比拼公平竞技，但靠着多种多样的底牌给你们上上强度还是可以做得到的...你请我来就是这个意思对吧？”
　　黛西看向江茶。
　　对战场中，真白被突入其来的变故打乱了节奏，切肉太刀第一次刺穿了那金刚不坏的肉身。
　　“完全没有哦？”
　　女孩眨眨眼，举手投降：“我就是找不到陪练，刚好黛西学姐你们送上门了而已。”
　　......
　　ｐｓ：最近卡文有点厉害...我调整下。
第十章 言出法随
　　江茶没说谎，她真的没考虑那么多。
　　只是刚巧这边缺陪练，黛西她们也刚从碎片地带回来休整了几天又闲又缺钱。
　　两边碰上了，她就干脆把她们叫来做了这份陪练的工作。
　　——原本她是想找莎拉的。
　　或者莉娜那三个表妹现在实力也相当不错，给她们当陪练也绝对够格。
　　当也正如黛西所说的。
　　她们来当陪练确实有些出乎意料的效果。
　　“呜哇！黛西学姐你这招也太阴间了！”
　　【塑能穿梭】搭配上一种江茶完全没见过的漆黑火焰，一旦沾上就是不死不休。
　　甚至江茶都没办法短时间解析这种火焰，只能果断地切断手臂，再重塑手臂。
　　“啊哈哈哈~也就是点小花招而已。”
　　黛西语气轻巧，手上却一点也没放松。
　　漆黑的火焰从天空将她包裹，形成炽热诡异的战甲。
　　而另一边，凯莉也制作好了她的阵地，机械军团猛地开火，铺天盖地的实体高爆弹、塑能魔力炮、电浆炮和机关炮，分成三个层次，彻底覆盖了所有角度的火力轰炸连绵不绝。
　　“真白，还撑得住么？”
　　惠子有些麻了，她是小队的辅助位，但她可没有江茶那样大规模并联施法和火炮阵地对拼的能力。
　　只能被动防守。
　　磅礴的精神力喷涌而出，化作星星点点的银河，联合起来形成一道巨大的精神屏障勉强拦下那火力覆盖的打击。
　　“勉强...还行！”
　　和美砂缠斗在一起的真白咬牙说着，同时一拳挥出，大量的气形成空气炮凝聚在一线穿梭而出。
　　左手立刻抬起，塑能魔力炮封锁了美砂躲避的空间。
　　可那粉发女人不闪不避，反而像是疯了一样凝聚大量鬼气，挥刀直接斩下。
　　规则系的诡异能力显现，很难理解她是怎么把魔力炮当成棒冰一刀砍成两半的，甚至还斩出了‘血液’。
　　“这女人的能力太诡异了！我和她相性不好...江茶！换位！”
　　“欸？真白前辈这就不行了呀，诶呀诶呀~”
　　女孩嘴上疯狂嘲讽着，气的真白差点打算原地自爆。
　　她那两个s级特质熔炼了魔力之后，她的体内就相当于一颗能量层级极高还带有毁灭特质的超级炸弹。
　　一发下去直接天地同寿。
　　别说对手，就连队友都会被她炸死。
　　但下一瞬间，真白和江茶突然借助空间的力量转换了位置。
　　黑发红眸的女孩双手合十祈祷，圣光洒落净化了那恐怖的鬼气，让美砂陷入被动的地步。
　　白发红眸的女孩扎着马步，抬手一拳，武道.一线天瞬间穿透了黛西的火焰盔甲，在她下意识闪躲的规避动作下，轰碎了她半边手臂。
　　“啧...有点难缠，凯莉！”
　　“...”
　　沉默着的巨大光束直接逼退了真白追击的脚步。
　　那名为凯莉的机械师少女正手持一个巨大的激光发射器，做出瞄准的姿势。
　　“惠子！你在干嘛呀！”
　　“我尽力了！”
　　真白的抱怨和惠子没好气的辩解几乎同时喊出声：“还不是你自己答应等她们展开阵地之后再开打的！”
　　“不然江茶早把那个机械师给切了好么！？”
　　“不让她们开阵地不是就没训练效果了...”
　　理亏的真白弱了声势，声音越说越小，到最后成了气鼓鼓的嘟囔。
　　“好了，训练就到这里吧。”
　　江茶的声音突然传来。
　　真白扭头看去，却发现她已经将苗刀插进了美砂的身体。
　　虽然美砂还在挣扎，伤口也在鬼气的作用下快速修复，可那持续不断的圣光不停的在压制她的能力。
　　完全是胜负已分了。
　　“江茶这两年越来越怪物了啊...”
　　黛西倒是无所谓，她和凯西两个人肯定打不过对面三个，这场对战确实胜负已分了。
　　但凯西却似乎不太同意的样子。
　　“你还想打？”
　　“（点头）（点头）”
　　‘给她们一个惊喜。’
　　无声的魔力传讯飞到所有人的耳边。
　　大家一起看向江茶。
　　“欸？凯西学姐..可以哦？就当练习下残局的打法了。”
　　女孩点头同意的瞬间，凯西突然开口了。
　　她的声音不是很可爱的类型，反而有些诡异的空灵，回荡在整个空间中，化作无可违抗的言灵。
　　“美砂，站起来。”
　　粉发的狂战士瞬间满血复活！
　　“圣光应被罪恶所侵蚀。”
　　鬼气反过来仿佛病毒一般，将江茶召唤出来的圣光给染成了黑色！
　　“漆黑的火焰如同地狱之火般炽热。”
　　黛西身边的黑色火焰猛地燃烧膨胀！逼得真白后退的两步。
　　凯莉开口，仅仅是三句话就彻底扭转了战局！
　　“居然是言灵啊？”
　　惠子认出了这个手段：“这种等级的言灵...啧，原来最难解决的在这呢！”
　　遗传的S级特质【言出法随】，再加上修炼了多年的闭口禅。
　　凯西的言灵能力已经到达了一个匪夷所思的地步！
　　“你们先开的哦？”
　　数据流淌在空间之中，知识文字出现在每一处空间的‘纸张’上：“真白，全力全开吧。”
　　“哦！”
　　.....
　　最后的训练赛是江茶这边赢了。
　　虽然后续黛西和美砂也都相继又漏了一张自己的底牌，但不在摸鱼的江茶展现出来强大的应变能力。
　　万能的数据魔法让她从成功压制了三位学姐，而全力全开的真白、展开星球水系的惠子也都各自压制的自己的对手。
　　整体来说，赢得不算轻松。
　　但也能证明她们的战斗力现在是真的不太弱了。
　　而江茶也突然发现了一个自己可以拓展的能力。
　　“凯西姐姐~”
　　“【言出法随】卖么？钱不是问题！以物易物的话我这边也有不少强力的s级特质哦？”
　　这个特质实在是太适合她了。
　　不仅仅是战力上的提升，更主要的还是特质的开发。
　　【知识文字】【万法皆通】【言出法随】三个特质一看就很搭配，再加上她创造的数据文字以及后续要开发的【数据万法】...
　　女孩幻想起了未来自己如同造物主一样。
　　漂浮在漆黑的空间中，口说：“要有光。”的模样。
　　多帅呀！
　　时髦值就是战斗力！
第十一章 许久不见的偶像同伴
　　“所以，卖么？”
　　女孩眨眨眼，期待的望着这位学姐。
　　而凯莉似乎纠结了一下，不知道从哪里掏出一个小本子，刷刷刷的写上一行字：‘可以卖，但交换的东西我需要和妈妈商量下。’
　　“哦哦！好哒！”
　　“那你有商量好再和我说哦？我随时都可以的！”
　　女孩开心的点头，笑嘻嘻的蹭了蹭凯莉的脖颈：“要记得哦？”
　　“（点头）”
　　凯莉似乎也很高兴。
　　江茶这位学妹背后的关系网她有听说过，一个家族传承的s级特质，应该可以在她这里卖个好价钱。
　　.....
　　接下来的几天，女孩们的生活就全都在训练中度过，只不过更加充实了些。
　　有了训练赛对手，上午打训练赛，下午打网战，晚上自由活动或者研究比赛对手，一天时间安排的满满的。
　　难得规律的生活甚至让江茶找回了以前上学时的感觉，三点一线，生活感满满。
　　她买了些装饰品装点了下房间，然后又开始了直播。
　　“今天不讲课哦，要和还不容易回来的朋友连线~”
　　“嗯？你们问是谁？”
　　“嗨呀~一会就知道了嘛，魔女可不能这么心急哦？”
　　女孩可爱的笑着，手指在半空中晃来晃去，静静等待着朋友开播。
　　“哦~来啦来啦！”
　　“卡提亚~好久不见哦！”
　　【是鸭鸭！！】
　　【鸭鸭从战场回来了？】
　　【好久没见她们一起行动了。】
　　“确实好久不见了。”
　　几年不见，鸭鸭稍微长大了一点点，身高从之前完全**的一米三变成了大萝莉的一米四。
　　正是高速成长期，倒也不值得意外。
　　真正让江茶觉得原来时间过得这么快的，还是她身上气质的变化。
　　以前的鸭鸭看起来就是个性格活泼但表情不太多的邻家小妹妹，可爱，又有些恶劣。
　　可现在的鸭鸭变得很闪耀啦。
　　还穿着定制的偶像服。
　　紫白色华丽又可爱，完完全全是大明星的感觉，一举一动都有种偶像的可爱。
　　虽然她就是偶像就是了。
　　不过和江茶这个半途而废的偶像站在一个画面里，看起来反差就特别大。
　　令人感叹。
　　“最近战场情况怎么样？你们去的是虫灾战场吧，哈哈哈~我之前也面对过虫族呢，旅行的时候。”
　　“嗯...是虫族，不过是泰伦虫族。”
　　卡提亚似乎有些累，坐在沙发上，通过虚拟联机技术出现在江茶身边：“没遇到什么困难，就是战场太缺偶像有些忙...江茶你呢？”
　　“是虚空虫族哦？”
　　女孩开心的炫耀着：“不过对我来说没什么啦！我直接一个禁咒！哈~！就干掉了几十亿的垃圾虫子！”
　　“噗...”
　　卡提亚轻轻的笑了笑，她才不信江茶说的鬼话。
　　什么一个禁咒干掉几十亿虚空虫族...那可是比泰伦虫族更强的虫族。
　　而她在的那片战场，几百战争魔女搭配上三艘武装星舰和她们一队战争偶像才剿灭了十多亿的泰伦虫族。
　　战争持续了足足半个月。
　　“江茶还是和以前一样呢，可爱。”
　　“欸？欸？”
　　女孩愣了下，突然惊叫起来：“卡提亚倒是和以前完全不一样了哦？怎么？从咸鸭掌的肉体攻势变成语言偷心的偷心贼了么？”
　　“但是你没机会的啦！我已经有喜欢的人了！”
　　“才没有呢...啊，贝蒂回来了。”
　　“你要和她聊聊么？”
　　卡提亚问着，却也没多在乎江茶的反应，而是站起身，似乎在对现实中的贝蒂打招呼：“欢迎回来。”
　　“会议结束了？我在和江茶连线，要来一起么？”
　　远远的，江茶还能听到贝蒂的回答：“江茶？那家伙终于想起来蹭咱们热度了？”
　　“等等啊，我这就来！”
　　贝蒂加入联机房间。
　　红发的热情舞娘几年间出落得愈发高挑丰满，已经几乎褪去了当年的青涩，变得更加诱人了。
　　一进房间，就直接朝着江茶抱了上来：“茶宝！我好想你啊！茶宝！”
　　“...你刚刚还说我蹭你热度呢哦？”
　　女孩无奈的推开她的蠢脸，虚着眼吐槽。
　　贝蒂拉开距离，抱着女孩的脖颈与她对视，大眼睛眨了眨：“你听到了？”
　　“听的一清二楚。”
　　“哦！没关系！”
　　贝蒂大大咧咧的拍了拍江茶的肩膀：“我乐意被你蹭热度！”
　　“卡提亚提示一下，贝蒂的个人账号粉丝数是两百万，而江茶的粉丝数有三百万。”
　　鸭鸭在一旁拆台。
　　贝蒂的脸上露出一丝尴尬的神色，却又立刻消失：“那就是茶宝终于舍得让姐妹蹭她的热度了！这是好事啊！好事！”
　　“...不愧是你。”
　　如果是卡提亚是身心都有所成长变化，那贝蒂除了看起来更漂亮更诱人了之外，这性格倒是一点都没变。
　　“对了，你们不是说要趁着今年举办演唱会么？”
　　“哦！对啊！”
　　江茶艰难的将话题引回正轨——私下里叙旧什么时候都行，但这次一定要开播还是有正事的。
　　有未小姐拜托了江茶帮忙宣传她们的演唱会。
　　还邀请女孩去当帮唱嘉宾。
　　以职业选手的身份。
　　这也不是什么值得意外的事情，江茶之后要打比赛，肯定会有些对战粉丝，而偶像邀请选手做帮唱嘉宾也是业内传统。
　　星川当初还邀请了尹今歌当嘉宾呢。
　　“所以茶宝你要来么？来的话咱们就又能跳以前的团舞啦！”
　　“最初那个版本还一次都没正式表演过呢！”
　　“饶了我吧！”
　　女孩激烈反驳——那个团舞就是她当年死活都不想跳的超羞耻舞蹈！
　　她后来退出偶像团也有一部分这个原因来着！
　　“我准备新歌！新歌！”
　　女孩强调着：“那个团舞还是饶了我！”
　　“哈哈哈哈~”
　　贝蒂笑得很开心，鸭鸭也在一旁捂嘴偷笑：“你的比赛也要加油啊，我会去现场观看的。”
　　“老板不知道为什么突然大方的给我们放了半年的假，下半年准备演唱会之前，我们都没什么事可做，完全的休息！”
　　啊...
　　江茶倒是知道卡米拉为什么给她们放假。
　　合格的战场偶像魔女相比起数量广阔的战场和战场魔女来说是比例很稀少的。
　　而接下来的大战争...
　　显然她们这个业务能力超强的偶像团体不太可能有什么休假的时间。
　　‘这件事还真是影响到了好多朋友哦。’
第十二章 诺伊斯全是叛逆小鬼
　　金发碧眼的龙娘魔女疾驰于宇宙之中，全身上下燃起七色的火焰，炽热的温度连空间都被炙烤到碎裂。
　　七彩的圣树在她身后浮现，枝繁叶茂，扎根于空间之中，连接元素世界，将空间中的魔力全部燃烧，最极端的火焰温度。
　　莉娜闭着眼。
　　转型感受那圣树的变化，身上的龙鳞熠熠生辉，不同的文字在她身上连接成一片，闪耀着知识的力量。
　　虹能龙。
　　诺伊斯家族最强的传承，也是最多元化的转职道路。
　　以知识的力量改造自身，改造变身，成就独一无二的龙种，获取各种各样的力量。
　　而莉娜选择的就是最存粹，最炙热的火焰的力量。
　　没有乱七八糟的属性，不需要其它的魔法，就只有火焰，她也只会选择火焰。
　　“极致的火啊...”
　　红龙贤者，一个看似年轻却已经是儿孙满堂年纪的魔女，看着这个自己家族新生代中天赋最好的小孙女，语气复杂的感叹道。
　　“这条路可不好走。”
　　极致的元素力量是有上限的。
　　哪怕莉娜能用火焰燃尽一切焚烧规则与世界，当说到底那只是火。
　　四元素中的一个。
　　连塑能的上限的都难以触碰到，更别说那全知全能的境界，除非...
　　“当个探索者，而不是求学者么？”
　　伊莲恩想起自家孙女在选择道路时那坚定又自信的表情，轻轻的笑了笑。
　　有理想的年轻后辈不循规蹈矩是好事。
　　旧的道路她们这些长辈都走过了，虽然为后辈们开创了一条可以完整传承下去的道路，那些经验和资源都能成为她们成长的助力。
　　但...
　　上限也就是她伊莲恩。
　　全知全能？
　　伊莲恩自己都看不到那个境界的可能性，更被说遵循她道路的后辈们了，除非是远超她的绝世天才。
　　海伦那丫头都差了点意思。
　　这一代也就莉娜还有点机会。
　　“上一个能走出自己道路的诺伊斯还是，纳斯塔汀那个叛逆的孩子...唉，也不知道她现在过的怎么样了。”
　　纳斯塔汀.诺伊斯，莉娜的表姑，伊莲恩的小女儿。
　　在变化的道路上走到了极致，成为诺伊斯家族最年轻的贤者，也是最有可能超越伊莲恩的贤者。
　　可惜...
　　“之后要不要去找海丽文算个命？总觉得小莉娜的未来也不会很安稳啊。”
　　或许是性格决定命运。
　　纳斯塔汀是她最宠爱，也是家族中最特立独行的孩子，她走出了自己的道路却也因为追寻自己的道路，前往虚空的最深处，以变化的魔法试图改变虚空的本质而被追杀。
　　要不是第一位救了一手，她估计就死在虚空的追杀下了。
　　“能让马蒂尔达都讳莫如深的存在...搭上整个诺伊斯也无济于事啊。”
　　“奶奶，在想什么呢？”
　　刚刚从那玄而又玄的意志感知世归来的莉娜听到了自家奶奶的轻语，眨眨眼，好奇的问道。
　　“没什么，就是想起了你表姑。”
　　“表姑？哦！纳斯塔汀姑姑吗？”
　　“听说她现在正躲在万塔那边？别担心啦奶奶，我们之后就要去那边呢，我会好好确认表姑的情况的。”
　　金毛的雌小鬼在自家奶奶面前却显得异常乖巧，是个好孩子。
　　眨眨眼，可爱的拍着胸脯保证。
　　“就是你要去我才担心啊。”
　　可伊莲恩却叹了口气：“纳斯塔汀在你出生前就离开了，只留下了几个生日礼物，所以你可能不太了解她。”
　　“我不是担心她的情况。”
　　伊莲恩的表情有些无奈，看着莉娜茫然懵懂的样子，伸手揉了揉她的头：“她现在多半已经超越我了，不会有什么危险。”
　　“我只是担心你被她牵扯进什么事情里。”
　　“那孩子...唉。”
　　“欸？”
　　莉娜愣了下：“放心吧！我绝对不参合表姑的事情！”
　　口上信誓旦旦的保证着，嘴角却悄悄翘起。
　　——感觉很有乐子的样子欸。
　　正好她也和虚空有笔账要算，干脆找茶宝商量下给虚空整个大活吧？
　　‘哦对！琴妈妈现在应该是律者魔女了，坑虚空也是她的工作...安妮的话肯定跟着江茶，埃斯特尔大家都决定了她也不会拒绝。’
　　‘只要搞定茶宝，就能直接给虚空整大活啦！’
　　至于是什么活？
　　莉娜怎么知道！
　　怎么整活这事肯定是要问茶宝啊！
　　伊莲恩看着低着头不知道在想什么，可那条龙尾在身后晃来晃去，明显在想什么不安分的大事情的莉娜，无奈的摇摇头。
　　‘可真像啊。’
　　她就是了解莉娜和纳斯塔汀的性格才不想让她们接触的。
　　——这俩雌小鬼，就是喜欢整活！
　　“或许这就是诺伊斯的宿命吧..月费群⑥九肆九③六一三⑤.”
　　至于这些孩子不安分的性子像谁？
　　除了伊莲恩还有可能是别人么！？
　　......
　　其实莉娜的转职已经完成大半了。
　　江茶给她的新一套魔法文字确实很好用，莉娜也不是莎拉那样的真笨蛋，她就是懒得学而已。
　　沉下心来学习一个月，【万物解码】已经让她吃透了，也是借此，她才成功在这么短的时间进行转职，甚至还能构造出有史以来最炽热的火焰...
　　或许不应该称之为火焰。
　　而是...分子运动。
　　伊莲恩看不懂莉娜的新能力，她是老派魔女，对于新理论了解不多。
　　但莉娜不一样啊！作为一个喜欢看小说打游戏的新时代宅女，莉娜的脑洞可是大的很！
　　传统意义上的火焰，再强也就是‘永不熄灭’‘绝对高温’‘特殊性质’三条组建出来的，比如黛西的那个永不熄灭沾上就不死不休的黑色火焰，就是个典型的例子。
　　再往上就是加持意志的力量，或者火焰化形，创造元素生命元素世界之类的东西。
　　元素使这个职业被淘汰不是没有原因的，上限太低了。
　　而莉娜新构建的能力上限可不低。
　　加速分子运动的能力...由莉娜这样的顶尖大魔女用出来，在加持意志的力量，那粒子可是能加速到光速以上的未知领域的！
　　“嘿嘿~下次见面，一定给茶宝一个惊喜！”
　　看着手上那被加速成电浆，又迅速又亮白色转为七色火焰的能量体，莉娜嘻嘻的笑着。
　　随手扔了出去。
　　一个数千吨重的陨石瞬间消失不见。
　　.......
　　ps：97！
第十三章 何琴的量子！
　　量子是什么呢？
　　量子代表不确定性，代表微观世界的底层理论，代表万物的组成部分，代表...
　　它能代表的东西太多太多。
　　谁也说不清楚，只能笼统的称其为量子。
　　那量子海，和量子维度又是什么？
　　何琴这段时间来吃住都在量子海，却只是和薛定谔学习量子知识，以及思考这个终极的问题。
　　她有太多太多的东西都搞不清楚。
　　而对于量子的理解，其实就连薛定谔从‘量子’那里得到的知识也只是冰山一角。
　　莫尔曾对江茶说过，魔法的理论上升到‘不可知’的部分时，充斥着哲学的意象和抽象的难以理解的知识。
　　这看起来和基础的魔法那清晰、明确的架构完全不符。
　　因为她们曾经学习的魔法都是很清晰的，魔法阵和铭文体系就是清晰的底层架构，创造魔法就像是用魔法语言搭建自己想要的功能。
　　那是一个纯粹理性的工作。
　　但其实不然。
　　这种‘不可知’，何琴从薛定谔的讲解中理解到的部分其实更像是一个‘黑科技’。
　　你不知道它是怎么诞生、怎么发挥作用、怎么合理使用的。
　　但可以简单的利用，不知其所以然的使用。
　　这并不冲突。
　　科学的发展是建立在生命认知之上的，没观测到的部分当然就是‘不可知’的理论黑箱。
　　就像是过去的人类不知道微观世界，但这并不妨碍他们发展经典力学，借助简单的定理发展工具。
　　不知道电子的构造与特性，但并不耽搁他们使用电力这种能源。
　　同样的，施法者不了解魔法的底层理论，这其实也并不妨碍他们施法——在许多低端魔法文明中，甚至根本就不存在魔法体系。
　　不同的魔法就是不同的咒语，至于为什么？
　　谁知道！
　　一切的科学都是经验科学，是建立在前人的探索之上的。
　　可成为律者，使用量子的力量并不同。
　　她需要有自己的理解，不一定正确，或者说也不可能完全正确，但这个理解一定要有。
　　这是唯心的东西。
　　可薛定谔却教导她要以理性去解析这份力量。
　　“那么，何琴。”
　　彩色头发的店长冷静的声音轻轻提问：“你找到自己对量子的理解了么？”
　　“你的‘量子’蕴含着什么样的意味？”
　　丸子头的黑发少女伫立在原地，愣愣的不说话。
　　她在思索，她在思考，这不是她‘想要’也不是‘需要’而是‘本我’的认知。
　　量子是不确定的。
　　可在单一观测者的面前又是确定的。
　　每个人的观测视角都不同，所以得出的‘量子’自然也是不同的。
　　薛定谔的量子已经给何琴展现过了，那是科学的力量，能用量子能量复刻一切她知识范围内的东西——量子生物、魔女科技...甚至万塔魔法、生物巨龙、圣光天使和...虚空构造体。
　　是的，薛定谔甚至能用量子的力量复刻虚空的造物。
　　因为那是她理解过的东西——在江茶帮助卡米拉解析了虚空构造体的本质后，她就交换了这份资料。
　　这就是她的量子，她理解的量子海。
　　一个什么都不存在，但又什么都可能存在的维度。
　　‘可我不是个研究者。’
　　何琴在心中冷静的思考着。
　　‘我不懂技术，也不了解魔法，唯一拿得出手的魔偶，可魔偶是灵感的迸发也不是技术的难题。’
　　她意识到了自己的不足——性格上的不同，让她不可能像江茶那样对一切都一知半解的时候就创造属于自己的技术。
　　她是一个虚心的求知者，贪婪的汲取着前人的积累，在那之前，她并不打算自己开创新的东西。
　　甚至就连她最大的创新，‘神力魔偶’也是由江茶攻克的技术发展而来的。
　　她所提供的就是知识与灵感罢了。
　　微不足道的东西。
　　‘可我就是保守啊...’
　　女孩无奈的叹了口气。
　　‘真不知道我一个确定主义者为什么会被不确定的量子选中...这是什么娱乐项目么？把自己的力量赐予最反对自己的生命？’
　　‘不对...’
　　量子是包容的，它拥有一切却不创造一切，它是一切的底层逻辑。
　　所以...
　　‘虚无与存在是互相对立又相互依存的一对概念。’
　　‘那么...确定与不确定又何尝不是可以互相转化，互相依存的概念？’
　　‘所以...’
　　她的‘量子’出现了。
　　于是量子海的‘海水’，那凝聚到液态化的能量像是从她的脚下缓缓攀升，又慢慢加速。
　　将她的身躯都转化成漂亮的湛蓝色，神秘而优雅。
　　何琴睁开眼。
　　眼眸中充盈的量子蓝不停摇曳着。
　　何琴抬起手。
　　倒悬在天空之上的量子海瞬间暴动，宛如倾盆大雨波涛汹涌。
　　仿佛大海倒悬，硬生生的‘砸’了下来！
　　“这孩子和‘量子’的相性未免也太好了。”
　　薛定谔无奈的感慨，开辟出自己‘存在’的落脚点，防止被过大的量子潮汐同化身躯。
　　她当年成为律者魔女的时候，可没这么恐怖的量子潮汐。
　　何琴引动的，甚至是她那时的十倍以上。
　　“生命理解量子只会成为律者，引动的量子数量就代表着她所能承受的极限上限...何琴理解的‘量子’到底是什么才能让她引动如此多的‘海水’？”
　　薛定谔不知道答案。
　　只能等何琴清醒过来之后再了解。
　　但她很开心。
　　哪有看着弟子超越自己更让师父开心的事情呢？
　　“这个笨丫头，到现在还没叫过我一声师父呢。”
　　何琴这个人太规矩了。
　　她的一切都在循规蹈矩，完全束缚在自己内心的教条之下，从不试探，更不逾越，所以一切行为都显得那么被动。
　　以至于薛定谔不说，何琴就永远不会叫一声‘师父’。
　　“真蠢，看来这孩子是继承不了我的研究成果了...江茶那孩子应该可以。”
　　“之后考验下吧，还不知道她和量子的相性怎么样呢。”
　　“毕竟是世界之女。”
　　而就在薛定谔自言自语的时候。
　　量子海的暴动也慢慢平息。
　　何琴睁开眼睛。
　　手中量子的光芒明亮，顺着她的本能化为了一个小小的，但精密的银白色魔偶。
　　“店长，这就是我的‘量子’。”
　　“质能...转换呢。”
　　薛定谔睁大了眼睛，惊讶的连表情都控制不住。
　　....
　　ps：第四更！
　　稍微花几章描述下茶宝几个小伙伴的新能力，免得你们之后看着会懵www
　　96！
第十四章　安妮：江茶是花心大萝卜！
　　江茶是不知道自己的小伙伴们都又取得了什么进展的。
　　对战训练的高强度期也已经过去了。
　　战术课结束，雇来的陪练黛西学姐几人也要离开。
　　现在女孩们每天的工作，也就是白天打打网战，剩下的就是自由提升自我了。
　　毕竟魔女的战力提升在训练中是无法做到的，这点和传统的竞赛项目不太一样。
　　所以正常的职业选手也是每天练一段时间对战，剩下的时间就全都是自由活动。
　　勤奋一些的，如尹今歌，就会利用空闲时间规划自己的道路提升自我。
　　摸鱼一点的老牌选手，则几乎都是在休闲放松中度过。
　　再次强调一遍，虽然魔女的成长几乎可以说没有障碍限制，就算是晋升贤者、大贤者也是所有魔女都有机会。
　　但大多数魔女并不会真的朝这个目标去努力。
　　比起内卷，她们更喜欢放松的休闲，提升自我什么的，都是偶尔心血来潮才做做。
　　三天打鱼两天晒网之下，原本强大的老牌魔女被后来者在十几年甚至几年时间内追上也并不是什么稀罕事。
　　特别是又有天赋又有资源还勤奋的后辈，提升起来更是堪称神速。
　　江茶今年八岁，学习魔法八年。
　　如果说她算个特例的话。
　　那莉娜今年二十岁，修习魔法十二年，战力上却已经追上了那些老牌职业选手了。
　　最近出尽风头，在1v1中正面击败了奥古斯特这位顶尖大魔女的菲比，其实也才二十一岁。
　　而古沢雨二十三岁，艾莎年纪大一些但也才二十七岁。
　　可奥古斯特这一批选手多大了？
　　百岁肯定是有了的。
　　这不是二者之间的天赋有多大，纯粹就是这些老牌魔女擅长摸鱼摆烂。
　　或者用高情商的说法就是，她们在积累沉淀，向着贤者级努力。
　　如果努力也算一种天赋的话，那绝对是魔女最强大的天赋。
　　不过真白和惠子最近是都很努力的，但江茶就有些摆烂了...也不能说摆烂，就是没什么进步而已。
　　——到了极限大魔女这个层次，她的每一次进步可都是很难很难的。
　　最近从凯莉那里换来了【言出法随】这个s级特质，可直到到手之后她才知道这个s级特质为什么卖的那么便宜。
　　本来还以为是凯莉学姐给的友情价...现在看来，纯粹是这个特质过于鸡肋了。
　　【言出法随】来自曾经的东方天庭势力的特殊天赋，原版有着一起系列的限制，但总体来说算是一个很强力的修道天赋。
　　后来经过凯莉学姐的祖母改造后，成为了能被魔女学习构建的特质。
　　“唯心性啊...这个还真是难办。”
　　女孩深深的叹了口气。
　　解析了这个特质的资料之后，江茶才发现言出法随实际上是意志和唯心特质的混合体，其中还参杂着精神的力量和‘语言魔法’。
　　学习起来复杂不说，效果远没有江茶想象的那么强。
　　——凯莉用出来效果那么强，那是有着一套配套的特质，外加从小修炼闭口禅带来的增强效果。
　　单单一个s特质给江茶，就好像是女孩的数据灵魂给一个完全不懂信息学派的魔女使用一样。
　　除了灵魂数据化可以避免肉体伤势，对信息的感知更敏锐，算力有些提升之外就什么用了。
　　什么数据修改、什么数据掌握，想都别想！
　　“啧...算了，自己慢慢演算吧，可怜我的大脑哦，天天挖矿计算，都快成矿卡了。”
　　久违的又将算力调用起来，设定目标进行自行修改演算之后，女孩还需要在网络上下载一些语言魔法的理论进行知识补充。
　　这是她以前没接触过的领域，而语言学派也是和文字学派一样，看上去没什么人用，但实际上许多大佬都会研究一下的学派。
　　实际上理论丰富程度完全不亚于空间学派和时间学派这样的热门学派。
　　学起来也要花上不少的时间。
　　但江茶只是把这些知识一股脑的下载下来，收录进灵魂系统之中慢慢解压吸收，自己却干脆开始了摆烂。
　　黑发红眸的女孩蜷缩在沙发上，晒着午后的阳光眼皮越来越沉，轻声的嘟囔着。
　　“也不知道安妮学习的怎么样了...”
　　.....
　　江茶睡去的时候，安妮也在睡觉。
　　但就像江茶睡觉中还在优化法术模型，学习语言学派的理论一样，红发的命运魔女看似在睡眠，可却是在进行预言。
　　和江茶有关的预言。
　　在转职命运干涉者之后，她的预言能力更上了一层楼，现在不只是能预言江茶在没遇到她的情况下的各个‘世界线’的可能性。
　　甚至预言到平行世界的各个不同的江茶。
　　其中有普通人，有科学家，有网络主播也有魔术师亦或者骑士等等各种各样的人生。
　　就连这些江茶所处的世界也完全都不一样。
　　安妮甚至分不清那些到底是平行世界的江茶还是世界泡中的江茶，她也没办法得知太多，只能像是小时候做梦那样，预言到一点点小片的信息碎片。
　　这些信息中有长有短，但这么多江茶却都有一个共同点...
　　“怎么每一个都这么花心呀！”
　　安妮猛地掀起被子坐在床上，气鼓鼓的嘟着嘴，没好气的念叨着。
　　她刚刚就预言到了一个奇特世界中的江茶，那里有被称为‘魔女’的存在，却和她们这样的魔女完全不同，反而更像是虚数能力者，只是恰好都是女性，就取了这个名字。
　　所在的星球也是地球。
　　但和魔女这个地球不一样，是一个还没能走出星球的科技时代的地球。
　　而那个江茶也不是黑发红眸的，而是黑发黑眸的传统华夏人长相，和她认识的江茶有八分像。
　　看起来是双胞胎姐妹一样的感觉，可那坏坏的笑，还有喜欢撩女孩子，喜欢环住别人脖颈的样子...
　　“简直一模一样嘛！”
　　安妮点开魔力光屏，找到联系人中的江茶，编辑消息！
　　发送！
　　另一边，睡得迷迷糊糊的女孩被消息提示音惊醒，迷迷糊糊的看了眼来信人。
　　安妮：“江茶是花心大萝卜！”
　　“？”
　　女孩挠挠头，一脸的迷惑。
　　....
　　ps：正文还是有点卡卡的感觉。
　　先休息一天，之后写点番外吧www
　　可能是平行世界茶宝的故事，也可能是魔女之间的一些小日常，也可能是莫特尔的故事。
　　还没决定好www
第十五章 魔女杯季前赛，以及摆烂的年轻魔女们
　　魔女杯季前赛。
　　在魔女对战的比赛中，这已经是第二量级的比赛了，甚至从赛事热度的角度上来说，其比魔女杯正赛还要火热一些。
　　大量顶尖大魔女极限大魔女在这里组成队伍，在赛场上对战。
　　——最重要的是每年都有可爱的新人登场，给观众带来视觉享受之外更是保证了赛事的新鲜度。
　　这点是选手更替速度极慢，且都是有一方势力的贤者级的魔女杯正赛完全无法比的。
　　毕竟...魔女给予偶像的爱长情又花心。
　　花心——指她们见一个爱一个，随时爬墙头喜欢新的选手或者偶像。
　　长情——指她们永远专心致志的喜欢年轻的。
　　在魔女杯正赛打出成绩的选手名气上甚至不如一个明星新秀是很正常的事情。
　　当然，那些贤者们也并不在乎这个，晋升贤者之后，她们在社会地位上就和这些仗着可爱与年轻的新人完全不是一个量级了。
　　成熟而优雅的气质，以及博学的知识和强大的战力才是她们真正的惹人喜欢的本钱。
　　但今年情况...
　　似乎有些不太一样。
　　“好的！欢迎大家来到魔女杯季前赛的开幕式！”
　　“这里是今天的开幕赛解说，诺娃。”
　　“我是弥勒。”
　　两位魔女杯台柱子级的解说坐在解说室，却没显得多么正经。
　　她俩已经是老油条了，对于其它年轻解说压力极大的开幕式在她们两个身上完全就是稀松平常的事情。
　　再加上这才刚刚开赛，她俩还在休假期的各种趴体中没缓过神来，心态上就有所松懈。
　　“欸，我跟你们说啊，今年开始工作前，咱们导播特意交代了我俩一下，说是今年的季前赛是前所未有的风气，新选手的大量涌入让整个赛场的环境都有所改变。”
　　“所以让我俩的解说风格也改变一些，新年新气象嘛！”
　　“就说要解说的轻松愉快些。”
　　刚一开场，诺娃熟练的讲起琐事来调节赛场气氛。
　　“是的。”
　　弥勒应了一声：“然后诺娃就问导播，欸，这个轻松愉快，是怎样的程度啊？”
　　“导播：你俩收着点来就行。”
　　“虽然当时挺无语的。”
　　弥勒嘴角的笑意已经要掩藏不住了，笑嘻嘻的和诺娃对视一眼，一起露出了不正经的笑容：“嘿嘿嘿，那我们可就不客气了啊！”
　　【你俩啥时候正经过！】
　　【收着点还行，你们平时到底是有多不正经。】
　　【导播：你来别把我直播间搞封了！让你们放松点来没让你们开趴！】
　　“正如刚才所说的。”
　　诺娃大眼睛可爱的眨了眨：“今年我们也请来了全新的解说嘉宾，来陪我们解说开幕式的比赛。”
　　“江茶选手，和大家打个招呼吧？”
　　“哦？哦哦！”
　　女孩被两人的段子逗得正乐呢，没想到这俩人节奏转换的这么快，一时有些没反应过来愣了下，然后才扬起她标志性的可爱笑容：“大家好呀，这里是天海俱乐部的新人选手，江茶哦？”
　　“今天会尽力给大家带来我的对战理解的。”
　　“江茶选手可不简单。”
　　弥勒接上话茬：“你们别看她自己说自己是新人选手。”
　　“实际上这孩子的赛场经验很足，实力也是极强的。”
　　“没错。”
　　两位老解说担心有些观众觉得江茶来当解说嘉宾不太够格，于是拿出了看家本领开吹。
　　“一岁半获得卡米拉杯冠军、五岁拿下新秀赛冠军，这战绩就不说了，挑重点。”
　　“江茶选手，今年八岁。”
　　“实力认证，极限大魔女！”
　　【啊！？】
　　【什么东西！？】
　　【哈哈哈哈给她们带来一点小小的茶宝震撼。】
　　魔女对战作为全魔女种族的国民运动，观赛人员是极多的。
　　特别是今天还是第二热闹的开幕式，不说现场那五十万观众，就是网络转播间中就有足足上亿的观众。
　　这么多观众自然不可能所有人都认识江茶。
　　除了女孩提前特意宣传叫来看比赛的粉丝，和关注过新秀赛的忠实观众，绝大多数观众是不知道江茶这号人的。
　　所以这满屏的问号，也就不那么奇怪了。
　　“而且我听说江茶选手还是研究员？智慧魔脑就是你开发的对吧？”
　　讲道理，就算是已经对江茶有些了解，解说过她许多场比赛，并且一直期待她上场的弥勒在看到这份资料的时候也是极其震惊的。
　　她之前还奇怪，这个新秀选手没签俱乐部是跑哪里去了。
　　现在一看...
　　好家伙，合着打比赛才是玩票，你丫真实身份是研究员啊？
　　还当过偶像？
　　“啊...那个呀，虚空贤者也帮了很大的忙哦？”
　　“算是合作开发。”
　　“除此之外还是智慧魔女结社的组建人，魔法开发者，火种研究所的前所长，甚至还是第一魔女研究所的四级研究员...江茶选手这份履历实在是耀眼的有些太吓人了呢。”
　　“啊哈哈哈..”
　　女孩尴尬的直挠头。
　　正常来说，魔女杯这样的娱乐赛事是不可能拿到她全部履历资料的。
　　但现在，除了最恐怖的第一魔女研究所唯一指定接班人的身份全都被两位解说一唱一和的爆料出来当然是有原因的。
　　简单来说...
　　就是接下来的大战争征兵难度超出了军队的预想，年轻一代太过咸鱼，什么上战场扬名立万赚大钱，她们只想摆烂过自己的小日子和美少女贴贴开趴。
　　于是华夏军部那边就提出了一个策略。
　　以年轻一带的优秀新人作为宣传点，铺开出去，调动起民众的参战热情。
　　在江茶之前，其实试点工作已经在战场偶像里面开始了。
　　卡提亚贝蒂她们都接到了来自军部的工作，要在今年作为偶像开始活动，激发民众的参赛热情。
　　对战魔女这边则是选择了江茶、菲比、真白三位年轻一代又有实力的选手作为宣传模板。
　　整一个宣传计划就像是军部拍着桌子对年轻一代的魔女大喊：“你们这个年纪怎么睡得着的！？”
　　“星辰大海的梦想呢？在战场上扬名立万的激情呢！？”
　　“醒醒！”
　　“大战争开始了！”
　　不过实际效果嘛...
　　江茶不怎么看好就是了。
　　毕竟能上战场的魔女和日子人魔女以及各种研究员魔女发展方向根本就不一样，就算她们有上战场的想法，也至少要几年的时间进行调整之后才有可能。
　　短期内几乎不可能见效。
第十六章 茶宝：我怎么看？我没眼看！
　　先不去管华夏军部那边要求的宣传职能。
　　江茶今天来到解说席的原因还是比较单纯的，就是纯粹的季前赛前三天都没有天海的比赛，所以被叫来当解说嘉宾而已。
　　本来这个位置上坐着的应该是尹今歌。
　　但她最近有些月费群陆九四玖三六一三⑤事情，拒绝了之后就把资格给了江茶。
　　魔女杯还是比较正规的，各种宣传和队伍垃圾话环节一个都不能少，所以简单的介绍了下江茶这位嘉宾之后，导播就把画面转到了两队的垃圾话环节。
　　而看完赛前垃圾话环节之后...
　　江茶和诺娃那二重奏的笑声就充斥了整个解说席。
　　“咳咳，别太放松了你们俩！”
　　导播的提醒从耳机里传来，女孩和诺娃立刻遮掩了笑容：“诺伊斯俱乐部今年的垃圾话环节倒是很出乎意料啊。”
　　江茶还有些慌，但诺娃可是老油子，立刻展开了话题。
　　“新人新气象嘛，诺伊斯今年季前赛的阵容全员新人，当然就是新气象了。”
　　“倒是海伦选手一如既往的敢说。”
　　“噗。”
　　弥勒这句话让女孩没忍住又笑出了声，然后立刻反应过来，捂着嘴，湿漉漉的大眼睛对着摄像头无辜的眨了眨。
　　【茶宝可爱！】
　　【海伦：什么？第一场就打自家俱乐部？我会证明谁才是诺伊斯！】
　　【哈哈哈哈哈~确实太搞了。】
　　“废话，可不是证明谁才是‘真正’的诺伊斯嘛，丫的今年季前赛赛场上就她一个诺伊斯！”
　　“欸，江茶选手对两队的垃圾话有什么看法么？”
　　诺娃吐了个槽，弥勒立刻就把话题扔给了江茶。
　　“哦~今年是只有海伦姐一个诺伊斯啦，但明年可就不一定了哦？”
　　女孩还真知道一些内部爆料。
　　“而且新生代的诺伊斯里，海伦姐现在也确实是最强之一了。”
　　“哦？江茶选手的消息这么灵通..啊，对啊！你的好姐妹之一就是诺伊斯，快给我们透露些消息！”
　　诺娃一听眼睛立刻亮了起来，笑嘻嘻的追问道。
　　“解说台上爆这种和比赛无关的料真的没关系么？”
　　江茶眨眨眼，她还是有些不太适应这种赛前解说尬聊环节...特别是今天还是开幕式，现场观众和主直播间的观众虽然都在看开幕式，可解说台单独的直播间里人也不少。
　　这就要求她们一直不能放松，聊些有趣的话题，至少不能让气氛沉下去。
　　“没关系！诺伊斯可是赛场上的熟面孔，出来的选手一个个都很强，这两年她们家前代的魔女都退了，只有海伦一位诺伊斯，大家都很关心她们的情报啊...你们说对不对？”
　　【对对对！茶宝快爆料！】
　　【海伦是最强之一...也就是说诺伊斯家还有其它厉害的选手咯？】
　　【诺伊斯的含金量我还是认的...特别是在暴打自家俱乐部的时候。】
　　“...那我就说了哦？”
　　“曾经和我一起参加新秀赛的莉娜最近正在家族修炼，前两天还在和我说已经成功转职虹能龙魔女了呢，战力预计的话，应该比现在的海伦姐还高一线，快极限了吧。”
　　“还有她的三个表妹，虽然年纪还差了些，但也是大魔女啦，而且是三胞胎，默契拉满的同时还拥有合理的位置分配...诺伊斯家族出来的选手大多都是突袭位，光是这样就已经很棘手了。”
　　“你们可以想象一下一个队三位选手全都是诺伊斯的含金量。”
　　“我超！”
　　诺娃惊了，她就是随便问问，江茶这实诚孩子还真有大料啊！
　　“哦，对了。”
　　但江茶的爆料还没停：“莉娜前段时间和我说明年吧可能，大概会把‘变化’贤者从万塔那边接回来哦？”
　　“这又是一位可以打正赛的强力贤者呢。”
　　“纳斯塔汀.诺伊斯！？”
　　弥勒没绷住叫出了声。
　　江茶不认识这位，但她和诺娃可太熟了啊！
　　作为老牌解说，纳斯塔汀的比赛她们可是没少解说。
　　“那位可惜了啊，当年出道的时候也是绝对天才的选手，放在其他年的赛事里绝对有夺冠的实力的，就是可惜...”
　　“可惜什么？”
　　女孩好奇的追问。
　　“可惜遇到了第一位和第六位的队伍。”
　　江茶：“....”
　　“哦，退役之前回归又打了一年，以极限大魔女的实力参赛，然后...”
　　“然后？”
　　“然后遇到了莫特尔的队伍呗，这个你肯定很熟啦！”
　　江茶：“....”
　　莉娜的这位表姑...好像有些倒霉啊？
　　如果是自家师父的出道那年的比赛的话...那可是艾咪带伊芙组莫特尔的队伍，三位极限大魔女就是在正赛上都有一战之力了，更别说打的还是季前赛。
　　完全就是横推过去的。
　　虽然第二年，艾咪就跑去但域外邪神，伊芙就去天使文明的地盘旅行了。
　　但第二年，江茶没记错的话，纳斯塔汀已经跑去虚空的地盘准备‘变化’虚空的本质了。
　　“虽然纳斯塔汀选手一生无冠，而且也就打了三年，但她的实力还是给作为解说的我们留下了极其深刻的印象，如果能够归来的话，那也绝对是好事。”
　　弥勒没有问江茶诺伊斯家族打算怎么把这位被虚空追杀的贤者带回来，只是感慨了一句之后就转移了话题。
　　——这孩子知道的东西实在是太多了，可不能让她继续爆料啦！
　　会出事的！
　　“好的，那么可以看到比赛已经要开始了，现在是双方选手的亮相环节！”
　　“火药味很浓啊~也是，去年菲比选手可是被海伦选手打了个猛的。”
　　“奥古斯特选手还在1v1中被菲比选手暴打了。”
　　“两队可以说是恩怨队。”
　　“说起来，对于这两队的选手江茶是怎么看的？”
　　‘我怎么看？’
　　江茶眨了眨眼睛。
　　这场上的六位选手。
　　菲比、古沢雨、艾莎、京这四个是她的手下败将。
　　奥古斯特江茶也和节目上没那么认真的她交过手，剩下一个是她学姐，以前天天打训练赛的。
　　她还能怎么看？
　　“坐着看哦？这几位前辈都是我的榜样呢，应该可以学到很多！”
　　.....
　　ps：番外不算在欠更还债范围内，就是卡文的时候写写顶个全勤字数。
　　一会还有第三更补昨天欠的一更。
　　大家也去看看番外呀~
第十七章 莉莉丝俱乐部的新战术
　　首先是1v1的先手权决定赛。
　　“哦哦，诺伊斯俱乐部这边首先派出的是古沢雨选手，而莉莉丝这边则是海伦选手..哎呀，莉莉丝这边吃亏了啊，对面剩下的是突袭位和游走位，打的是莉莉丝俱乐部的游走位和辅助位。”
　　“这是被猜透了，选边权方面会有些吃亏。”
　　“说起来因为观众的呼吁声越来越大，赛事组那边也放出风声要在未来的魔女杯添加一个solo赛，而且还是计算赛季积分的，江茶选手你有什么看法么？”
　　“嗯...比起3v3的小队战来说solo赛确实有很好的节目效果，观众们也再也不用因为各个突袭位到底谁更强而争得面红耳赤了...但我个人算是比较团队型的吧，所以没什么期待哦？”
　　女孩思考了下，给出了自己的答案：“比起在solo中获胜，我还是更享受3v3团队竞技中得到的胜利。”
　　她从来就不是个喜欢争狠斗勇的女孩，更别说去极致个人主义的1v1单挑赛中出风头了。
　　“而且说到底魔女对战还是旨在提升魔女全民技战术水平的运动，虽然在战争中魔女有落单的时候，但更重要的还是团队配合战斗吧？”
　　“江茶选手说的也是呢。”
　　弥勒尴尬的笑了笑，没想到年轻的江茶居然会给出这么老成的回答——实际上大多数老牌选手都不支持增加一个solo赛，因为她们没必要浪费那个时间。
　　更别说辅助位选手集体反对的意见了。
　　不然...就赛事组那死认钱的性格，solo赛的事情应该早就提上日程了才对。
　　“好的，比赛已经开始了。”
　　诺娃转移了话题，认真的看着场上的比赛。
　　“海伦选手开场塑能盾和...精神盾！？这个针对意味是否有些太明显了？”
　　“不对！古沢雨选手也开了塑能盾，这两位都是有备而来！法术反制！”
　　“海伦选手的施法被先读了。”
　　“魔力真空期...古沢雨选手施法是什么？什么！？【圣灵召唤】！为什么是神秘系的魔法？她什么时候修了神秘学派！”
　　“变身！红龙出现在赛场上！”
　　.....
　　三场1v1结束了。
　　1v1中，海伦和古沢雨都展露出了相当令人意外的新打法，一个副修了精神系，一个修了神秘系。
　　显然都是相当聪明的做法，毕竟现实对战有没有网战只能选择三系魔法的限制，有精力的话，那当然是法术库越多打击面越全越好。
　　最后海伦还是靠着强大的红龙变身取得了这场对战的胜利，古沢雨毕竟是辅助位的选手，近战能力并不强，面对仗着红龙变身皮糙肉厚就嗯上去换血的海伦是真的没什么办法。
　　第二场的奥古斯特对战菲比，以这位幻术系大师的惨败告终。
　　倒是第三场的京展现出来超出江茶预料的打法，本来她一位这位不是打辅助位就是打游走位来着。
　　但实力在季前赛中并不算强的她却展露了一手相当不错的突袭能力。
　　虽然还是棋差一招，因为艾莎精湛的虚空魔法拉扯，被偷袭落入了劣势导致输掉了比赛，但这种全新的打法还是让江茶皱起了眉头。
　　“不太对劲。”
　　在3v3即将开始前，解说中显得有些沉默的江茶突然开口道。
　　“什么不对劲？京选手的打法确实出乎意料，但对于她这样尝试过许多位置的万金油选手也没什么吧？”
　　两位解说的眼界还是受自身能力的限制，没有江茶那么宽广。
　　“不是这个啦。”
　　江茶摆摆手：“京姐姐应该是有其它打法可以用的，她曾经可是很强力的站场法术型辅助位，摆大巴的话，应对艾莎选手其实胜算是比她现在这样硬拼要大一些的。”
　　“但她却选择了吃亏的突袭打法...考虑到赛场上应该没有队伍会把先手选边权特意让出去...那就只能是她在为团队赛热身。”
　　“热身？”
　　诺娃眼睛一亮，虽然她还不知道江茶要说的是什么，但她已经猜到了一些东西。
　　“对，热身。”
　　“再考虑到京姐姐极强的体系学习能力，以及奥古斯特前辈强大的幻术能力和相对薄弱的魔法反制功底...”
　　“会打半辅助位吧，她。”
　　江茶提出半辅助位这个概念已经是两年前了。
　　各大俱乐部各个选手想尝试的应该也刚好到了练得差不多该上赛场试试的时候。
　　而莉莉丝俱乐部唯一的替补选手可是一位老牌辅助位选手，京能把她按在替补席...至少是做轮换的优势。
　　江茶怎么想都是对新体系的学习能力这一种可能性。
　　第一场团队赛开始，看到京开场用出了智慧系魔法的瞬间，江茶就确认了自己的猜测。
　　“果然是半辅助位哦，而且和我设想中的半辅助位打法还不太一样，莉莉丝俱乐部在尝试的实际上还是双辅助策略...但这个双辅助又都有极强的自保能力。”
　　江茶坐在解说席，眼眸微亮，解析着赛场上选手们的一切行动。
　　一说起自己专业的事情，两位解说都很难插上话——这属于是她们的知识盲区了。
　　“奥古斯特前辈作为幻术大师，实际上她的自保能力是极强的，如果她遇上的不是菲比选手这样擅长强攻和火力轰炸的炮台位，那她的solo能力极强。”
　　“在团队赛中，她的这个优势一般都不太明显，因为相比起她在幻术上的精通，她辅助魔法方面的魔法库实在是很差。”
　　大魔女，特别是奥古斯特这样的老牌大魔女，个人的发展道路实际上大部分都是不太全面的。
　　其他的辅助位魔法不是她不会用，而是到了她这个等级的选手，没吃透的魔法用出来就会被对手看穿，盲目使用，古沢雨会很客气的接上一个【魔法反制】，卡死她的施法循环。
　　“而京姐姐的话，本身就是辅助位和突袭位都可以打的，再加上智慧系魔法的加持...在赛场上完全相当于半个突袭位。”
　　“这样的配置，直接就克死的队伍配置里有游走位的队伍..你看。”
　　“艾莎姐现在完全无处下手，还被幻术迷惑了方位，开场到现在三十秒，她打出的有效输出是纯粹的零！”
　　兼具双辅助位对突袭位的强力加成，以及半辅助位对游走刺客的克制...这就是莉莉丝俱乐部的新战术！
第十八章 强度严重超标的季前赛
　　莉莉丝俱乐部的新打法取得了很好的效果。
　　或者说，但艾莎这个游走位被克制死的时候，实际上二打三的诺伊斯俱乐部就注定会败北了。
　　而这个战术也不是纯粹的奇招，不是一两场比赛就能破解的。
　　虽然第二场的时候菲比展现出了超出预期的战力，爆种拿下了一局胜利，但也是无力回天，只是让自家输的好看一些而已。
　　‘这场比赛看下来，那些队伍里有游走位的俱乐部估计脸都黑了吧？’
　　从解说台里出来，女孩在回家的路上很坏心眼的想着。
　　她倒是不是很担心莉莉丝俱乐部的新打法就是了...
　　因为天海俱乐部的游走位就是她江茶嘛...
　　被针对了大不了换一种打法呗，无论是去和惠子一起辅助真白顺便摆大巴，还是去和真白一起打突袭，都是可选方案。
　　完全没威胁的，回去稍稍练习下这种打法就好了。
　　只能说莉莉丝俱乐部底牌暴露的有些早。
　　考虑到这个俱乐部一向喜欢营销的风格，以及队伍和诺伊斯俱乐部的恩怨...江茶不得不怀疑她们就是故意的。
　　针对的这么明显，一看假想敌就是诺伊斯俱乐部的队伍。
　　拿出来的早，只能说恰好在开幕式上碰到了而已。
　　“今年东部赛区的队伍没一个好打的啊...”
　　真白撑着脸颊，深深的叹了口气。
　　魔女杯季前赛的赛制是这样的。
　　分为东西两部赛区，一个赛区有二十四家俱乐部的队伍。
　　先打一轮循环赛。
　　确认积分和排名之后，前八家俱乐部以bo5的赛制角逐出冠军。
　　而季前赛十六强的队伍都有资格参加正赛，派出主力选手争夺冠军。
　　总体来说，赛程还是很长的要持续三个月之久，而且打起来也算是张弛有度。
　　而真白感慨的东部赛区，实际上就是前二十四家俱乐部，也是争夺十六强的有力对手。
　　“莉莉丝、诺伊斯、米德尔三家都发狠的拿出了最顶级的阵容，再加上一些黑马和老牌强队...今年的赛事强度确实很高。”
　　惠子跟着真白一起看完了开赛前两天的赛事路线，再想想转会期时各家公布的大名单。
　　也无奈的摇摇头。
　　“欸，江茶你有没有什么消息啊，今年有黑马队么？”
　　“我不知道啊..哦，对，莎拉姐姐回黑龙俱乐部了，我们智慧结社好像也要参赛的样子，她们应该会拿出最正统的半辅助位打法吧。”
　　“这就又是两个强敌...”
　　真白翻了个白眼。
　　黑龙俱乐部常年都是三头黑龙魔女组队，属于是强力，但比较好针对的俱乐部，历史成绩不算太好。
　　但今年有了莎拉这位领悟武道意志的极限大魔女领队，弱也不会弱到哪里去就是了。
　　至于真白说的‘黑马队’，实际上就是西部赛区的队伍，这二十四只队伍一般都是从资格赛打上来的，每年的强度忽强忽弱，虽然大多数时候都是鱼腩。
　　但偶尔也会冒出一些极强的队伍。
　　大多数都是个人组队，或者各大魔法结社组成的队伍。
　　有的是业余选手存粹玩票，有的是退役选手聊发少年狂，也有魔法结社为了宣传自家学派而派出来的队伍。
　　“惠子姐姐，你那边有研究么？”
　　“嗯，有的。”
　　惠子是她们队伍的队长，这些收集对手资料的事情江茶和真白一般都是不管的，全权交给了她。
　　“首先是智慧魔法结社的队伍，参赛人员，莉娜、安妮、埃斯特尔、替补：梅菲斯特。”
　　“全是熟人啊...”
　　江茶仰头望天，不去看真白那试图咬死她的表情。
　　——分明是自家要争冠的情况，江茶居然一直没有提她的朋友们也参赛了！
　　这是纯纯的资敌啊！
　　“她们瞒着我参赛的哦？估计是想给我整个活...啊，要小心一点，琴妈妈好像也快回来了，等她回来多半也会被莉娜拉去参赛，到时候这个队伍强度可就有些超标了。”
　　“毕竟我看她们的大名单，分明就把琴妈妈给加上去了。”
　　以她对自家小伙伴的理解，这一波修炼之后，极限可能还差一些，但顶尖绝对没有任何问题。
　　甚至可能还是顶尖里也极强的那一批。
　　再加上小伙伴们对她十分熟悉，而江茶对姐妹们这一波都修炼了啥基本没个了解...
　　她有种预感，智慧结社的队伍可能比菲比她们还要难打。
　　特别是何琴，律者魔女的转职和其他的常规转职可完全不一样，在获得量子的馈赠之后那是绝对有极限大魔女甚至更强的战斗力的。
　　完全可以说是一位没晋升贤者的贤者级战力。
　　“然后是亡灵魔法结社，这个有些过分了。”
　　惠子皱了皱眉头：“出战的是两个极限带一个小魔女。”
　　“等等，你说的这个小魔女该不会是...”
　　“薇尔莉特。”
　　“我超...！”
　　江茶没绷住！
　　之前她还觉得可能就是小伙伴们闲不住打算来给她整个活，现在她看出来了。
　　这是她的朋友们联手来打算给她整个大的啊！
　　看看赛程安排，循环赛最后三连打，过了亡灵结社就要打诺伊斯，打完诺伊斯打自家小伙伴...
　　这是玩蛇啊！？
　　“而且亡灵结社的队伍里干脆挂了一个贤者的名头，不知道会不会上场。”
　　“应该不会。”
　　江茶对这个倒是很放心：“贤者级的选手不会以大欺小还打季前赛的。”
　　“万一翻车那可是要丢大人了。”
　　“也是。”
　　惠子耸耸肩，不置可否，真白倒是挥了挥小拳头：“要是她真以大欺小，我就发动粉丝爆了她的账号！”
　　“哦，西部赛区还有一个需要注意的队伍。”
　　“还有！？”
　　“嗯。”
　　惠子点点头。
　　“这是西部赛区还是东部赛区啊！你别告诉我这个队伍也有我的熟人！”
　　“你应该很熟悉吧？”
　　“艾丝纶学院代表队，参赛名单，卡罗尔、戴安娜、弗拉基米尔。”
　　江茶：“....”
　　“我们明天就打这个队呢，江茶有什么建议么？这三位...导师？你熟悉么？”
　　“熟悉啊！那可太熟悉了哦！”
　　江茶咬牙切齿，一字一顿，听的真白眼前一亮：“真的真的？那怎么打！？茶宝你一定有针对的手段吧！？”
　　“直接认输！”
　　江茶把怀里的抱枕扔了出去。
　　“打个屁啊打！那特喵是三位极限大魔女！”
　　“啊！？”*2
　　....
　　ps：既然给茶宝安排了比赛赛程，但我又不想让茶宝继续摸鱼划水隐藏实力，那样写也没意思了。
　　所以想了想，干脆给茶宝上点强度吧~
　　正好磨练下她的战斗力！
第十九章 真白vs戴安娜
　　不管江茶她们是抱着怎么样的心情，但她们终究还是要上赛场的。
　　职业比赛，可没有说对面面板数据更强就不打了的说法。
　　而且江茶她们这边也不是完全没有赢面嘛。
　　“摆大巴！今天的战术就是狠狠的摆大巴！”
　　黑发红眸的女孩不安的在休息室里来回走动，不停的强调着今天的战术。
　　要以弱胜强，江茶她们能想出来的最好的办法就是直接开摆。
　　那三位导师的战斗力江茶已经在之前的对战中体会过了。
　　她用尽全力也就能打赢弗拉基米尔。
　　真白应该也能勉强抗下卡罗尔的突袭。
　　但惠子打戴安娜...虽然戴安娜在大名单中确实标准的是辅助位，但真要把她当成辅助位来可就是纯纯的犯傻了。
　　惠子现在的实力在顶尖大魔女中都不算强的，更别说和戴安娜这位极限大魔女硬拼。
　　不可能打得过的。
　　所以只能是收缩阵线。
　　‘这次要拿出全力了啊！’
　　比赛开始，女孩们走入赛场进入亮相环节。
　　看着对面三位导师那玩味的笑意，女孩深深的打了个冷战，有些后悔自己这段时间的松懈。
　　要是她提前做好准备，这场比赛的胜率还能更大一些。
　　‘算了。’
　　女孩在心底劝自己算了。
　　可嘴角翘起的弧度却越来越大。
　　“天海俱乐部首场派出的选手是真白选手！对战艾丝纶代表队的戴安娜选手！”
　　解说公布了第一场1v1的对局。
　　江茶拍了拍真白的肩膀：“该强调的资料我昨天晚上都说过了。”
　　“不要放松，你这场拿下我们就是有优势的。”
　　“知道啦！”
　　真白的表情不屑中带着点紧张，哪怕是她在知道自己面对的是参加过百年战争的老牌极限大魔女的时候，也无法真正做到放松。但不会退缩。
　　如果在这里退缩了，那还怎么对得起自己舍弃偶像工作时下的决心，又怎么对得起她这两年来的努力。
　　“不就是战场魔女么，老娘还是战场偶像嘞！”
　　真白气势汹汹的上了。
　　没听到江茶小声嘀咕的吐槽：“可战场偶像怎么打战场魔女哦？”
　　....
　　外旋发球！
　　魔女杯赛场上的裁判总喜欢玩些花的，真白已经习惯了。
　　而且...
　　【塑能魔力炮！】【空间穿梭！】
　　身穿偶月费群六玖四九③陆①③⑤像服的少女腿上的白丝泛着魔法的光辉，瞬间拉近距离，一发七彩的魔力炮直冲着那温柔如水的成熟女人冲去。
　　——外旋发球这样速度极快的发球正适合她这样反应速度极快的魔女进行突袭。
　　【戴安娜的叹息之墙】
　　赛场上骤然升起的冰墙宛如长城一般，宛如迷宫般折叠蜿蜒数千米，足足五米厚，附带的极寒冰气将整个赛场的温度都降低了不少。
　　“耍赖了吧这个！这是开场就能准备好的魔法么！？”
　　真白吐槽，但她昨晚看过戴安娜曾经的资料，知道这个魔法是她的固有魔法发展而来，有这个施法速度和强度是完全合理的。
　　戴安娜固有概念还是极寒...
　　掌握极寒的规则知识。
　　和她对战，就要做好面对极冰雪域的心理准备才行。
　　戴安娜的表情依旧平淡，可她的一头长发已经变为了冰蓝色，极寒的低温围绕着她，将空气中的水汽凝结成冰晶，飘散在她的身边分外的唯美。
　　耳朵也变得细长优美，眼眸也变成了彻底的冰蓝色。
　　【冰精灵变身】
　　这只是个中阶变化系魔法，可在她手中使用，强度却堪比梅菲斯特当年在炼金杯上使用的传奇级圣天使变身。
　　这就是魔法理解、魔力量、魔力强度和特质列表全方位差距带来的区别。
　　那可是极限大魔女。
　　参加过百年战争，年龄已经不可考的导师级魔女。
　　“武道...一线天！”
　　塑能魔力炮轰在冰墙上的一瞬间，真白右手蓄气，一拳强行贯穿了那极寒的冰墙，与此同时，魔力炮再度放出，却变成了激光一般的散射。
　　“真是个优秀的孩子。”
　　戴安娜叹了口气。
　　她其实是不想来打比赛的，老年魔女欺负小孩子什么的，她面子有些挂不住。
　　但耐不住卡罗尔的纠缠，最终还是来了。
　　既然来了。
　　那就不能放水——这是比赛，不是平时打的指导战。
　　“极寒之书。”
　　于是她掏出了法杖，一本冰雪构成的书籍。
　　随便翻开一页，在真白的散射魔力炮即将触碰到她的瞬间。
　　一道极寒的光环从她的身上迅速扩散而出，宛如规则般的冰冻甚至将魔力都冻结。
　　“雪域。”
　　简简单单的两个字，代表的确实一个传奇级的大范围场地魔法。
　　天空中下起了大雪。
　　极寒的温度连魔女都能冻伤。
　　整个赛场迅速结冰，冰霜一直蔓延到赛场的边缘，然后又被厚厚的冰雪所覆盖。
　　“冰雪造型。”
　　她不知道真白在准备什么。
　　但无所谓。
　　她是战场魔女，在战场上，对手在做什么是做不需要关心的事情...因为她只需要将自己的魔法准备好，在对手准备完成之前将其冻成冰雕就可以了。
　　一个个栩栩如生的冰雕迅速出现，化作正式存在的元素精灵，每一只都拥有大魔女级的实力，每一只也都既是冰雪女王的士兵，也是她的弹药。
　　“塑能火焰。”
　　就在那冰精灵们越来越多，即将发起进攻的瞬间。
　　被冰雪掩埋的真白终于有了动作。
　　炽热的火焰，燃烧着的魔力，从她的身上逐渐浮现。
　　【塑能灵魂】
　　塑能当然也包含火焰，却也不是单纯的火元素。
　　而是真白将自己所有属性的塑能魔力全部点燃，烧起来的魔力之火。
　　“魔力真身？”
　　戴安娜皱了皱眉头，她还真没想到真白憋了这么半天，让了她五个法术位的时间，居然憋了魔力真身出来。
　　虽然这确实是很强力的手段，但她这种老牌魔女怎么可能没有针对的方法...
　　“这个选择并不明智...！？”
　　话音还没落下，多年来的教书生涯让她忍不住开口指点，可她却突然感知到自己的身边温度正在极速上升。
　　“寸劲.烈焰开天！”
　　白发红瞳的女孩一拳轰出。
　　上万平米的雪原瞬间被融化成滔天的巨浪。
　　....
　　ps：今天正文是三更哦~
第二十章 戴安娜还是那个温柔的教师没有变
　　“不错嘛。”
　　戴安娜觉得自己今天话有点多。
　　冰雪的‘精灵’在叮嘱她变得更冰冷，更残酷一些。
　　那是来自极地雪原的的无情。
　　可她却忍不住的翘起嘴角，成为老师这么多年。
　　曾经那个不会与学生交流，冷冰冰充斥杀气的眼神吓退所有学生戴安娜早就变成了如今艾丝纶学院最温柔的魔法导师，最受欢迎教师榜no.1。
　　有时候，连她自己都忘了。
　　忘了自己究竟是那个在战场上用冰雪和低温毫不留情的收割生命的大魔女，还是学院里一个可有可无的基础魔法原理课教师。
　　她下意识地变得温柔。
　　性格也逐渐软弱。
　　特别是在面对这些年轻的小魔女时，越来越狠不下心来了。
　　‘真是的，我就这么让你操心么？’
　　‘当年让我变成温柔似水的导师，如今又盼着我变回冰雪肃杀的魔女。’
　　大战争要来了。
　　除了没出校园的学生，这件事瞒不住任何一个魔女。
　　而一旦战场出现了危险，那除了魔女军，她们这些前代退下来的战争魔女就是最先要顶上去的战斗力。
　　“别那么任性啊，卡罗尔。”
　　冰蓝色的雪花缓缓飘落，无数可爱的冰雪妖精突然穿梭空间凝聚在戴安娜的身边，为她欢呼，为她雀跃。
　　链接冰雪位面的元素门已经打开。
　　位面沉降开始。
　　整个赛场变成了冰雪位面与魔女世界重叠的特殊冰雪空间。
　　“她终于认真起来了。”
　　休息室里，卡罗尔双手抱胸，笑吟吟的看着那赛场上的画面。
　　虽然她真的很欣赏那个永不放弃的小偶像。
　　但还是老友状态的回归更让她开心。
　　“戴安娜选手！戴安娜选手拿出了她的看家本领！！”
　　本来今天的赛场解说不应该是弥勒和诺娃这对搭档的。
　　但因为艾丝纶学院代表队的特殊性，官方没办法只能临时给出加班费让她们顶上——解说员里，除了她们俩就没有从那个时代走过来的了。
　　也只有她们才有资格解说这一场比赛。
　　那是...
　　上个时代的战场明星们回归的战斗。
　　....
　　【冰雪降临.元素世界】
　　“不能太依赖魔力真身的。”
　　大量...或者干脆说全部都是冰元素的世界压制的连真白的塑能火焰都只能维持在她身边一点点的范围。
　　极致的低温几乎冻结了时间。
　　名为‘北地寒气’的特殊魔法以冻气的形式减慢了她的速度，正一点一点的夺走真白对时间的感知，也在抽离她自身的‘时间’。
　　“啧！老女人就别来说教了！这可是最新的魔法理论！”
　　要论嘴皮子，无论是过去的戴安娜还是现在的戴安娜都不可能说的过真白。
　　但现在场上的局势，确实是真白陷入了绝对的不利状态。
　　“喂喂喂，不是吧，你们艾丝纶的师资力量这么豪横的么？”
　　惠子看着场上的情况感觉自己被惊吓住了，震惊的看向江茶，不可置信的问道。
　　“倒也没有，不过这三位导师比较特殊就是了哦。”
　　女孩耸耸肩，脸上的表情有些无奈。
　　正常的学院导师当然不可能有这么强，各个都是极限大魔女。
　　但这三位不是不太正常么...
　　“看下去吧。”
　　女孩轻声说道：“真白没那么容易输的。”
　　.....
　　“真白选手！真白选手陷入了绝对的不利状态！”
　　“她该如何破局！？在1v1中魔力消耗太大的话可不是得不偿失啊！”
　　怎么破局？
　　其实真白也在思考这个问题。
　　她是多年的网络对战主播，各种对战小技巧和流派搭配信手拈来。
　　但她当了更多年的偶像。
　　在战场上唱唱歌跳跳舞，战争就胜利了，她还能赚个盆满钵满。
　　多轻松啊。
　　‘我是哪根弦搭错了，跑来当个职业选手。’
　　小小的偶像在心底如此想着。
　　却轻轻开口，哼唱起了歌曲。
　　那声音并不成曲调，仿佛只是随意的哼唱。
　　可天空之中，武道发力的丹田，施法的大脑之外，第三个核心出现了。
　　【战场魔法.胜利的赞歌】！
　　【战场魔法.元素的鼓舞】！
　　【战场魔法.火似的斗志】！
　　“真白选手！真白选手哼起了歌！三位一体战场加持魔法！”
　　“她不愧是最顶流的偶像！战场魔法使用的得心应手，一连三个增益魔法的加持下让她瞬间突破了冰雪的桎梏！”
　　‘还没完呢。’
　　真白心里想着，仗着武道魔女的高机动性，和金刚不坏的超强防御力，在半空中不断闪躲阻挡着无处不在的冰雪攻击。
　　无论是冰元素造物，还是戴安娜的冰锥，暴风雪，冰暴。
　　她都一一靠肉身的能力接下，而这换来的宝贵的施法时间，她继续给自己上着魔法增益。
　　【思维超频】
　　【神速】
　　【泰坦之力】
　　一个月的时间，身边有江茶这么一个全系精通的魔法库，对手还是一位不擅长反制魔法的‘辅助位’。
　　这么好的优势不利用起来？
　　她真白又不是个傻子。
　　随着最后一个增益魔法释放完毕，战歌的节奏也步入了高潮，体内的魔力熔炼反应越来越剧烈。
　　她抬起手。
　　老旧的德尔卡式魔法阵出现。
　　“超远程塑能融合魔导炮！！！”
　　“出现了！人间大炮真白选手拿出了她真正的杀手锏！这是堪比星舰主炮的一击！！是足以击碎世界的一击！”
　　“戴安娜选手能否挡下这一击！？”
　　“她挡下了！！！”
　　诺娃的吼声震撼全场。
　　而那拦在魔法炮面前的叹息之冰墙，那模仿鹦鹉螺壳的抗冲击构造也被生生一连轰碎了二十多层冷气才勉强冻结了那塑能炮的魔力。
　　“好夸张的一击！”
　　弥勒的赞叹声传来。
　　而赛场上...
　　真白再一次突然出现在了戴安娜的身边，寸劲的起手式融合着和刚一样强度的塑能魔力炮，之前与江茶战斗时击穿世界壁的一击再一次复刻。
　　这时戴安娜才发现，自己原来被这个孩子骗了。
　　她刻意将自己的魔力以火焰的方式释放出来，刻意只用魔力炮和武道战斗。
　　‘其实...就是为了掩盖你塑能魔法的造诣对吧？’
　　最后一瞬间，戴安娜看到真白那从冰霜中突然出现满是坚毅的可爱脸蛋。
　　还是没忍住笑出了声。
　　‘卡罗尔，可能还是要麻烦你操心一段时间了。’
　　提前记录在法杖上的【瞬间移动】被她散去。
　　“胜者！真白！！！”
　　....
　　ps:95！
第二十一章 数万条灵魂的负担
　　“又没狠下心？”
　　“你说说你，这么心软未来上战场可怎么办啊，那群鸟人可不和你讲武德的，拍新生代天才上战场历练也是各家的传统！”
　　卡罗尔捏着戴安娜的脸蛋，像是训学生一样的教训着，语气中那恨铁不成钢的意味十分明显。
　　“那孩子很强的嘛。”
　　戴安娜也不闹，反而像个小女生一样抱着她的胳膊撒娇，脸上温柔的笑意就没消去过。
　　“继续打下去也是我吃亏的。”
　　“你啊...”
　　卡罗尔叹了口气。
　　真白时越打越强的选手，这点只要查过她的比赛资料的人都能看出来。
　　戴安娜说的没有错，但她却下意识地隐去了一个事实。
　　如果她一开始就下狠手，真白是几乎不可能拖到后期的——戴安娜的极寒刚好克制真白的【金刚不坏】。
　　只不过一开始她还是带着教导学生的心态去打，让真白拖过了最危险的时期而已。
　　不过这都是嘴硬的后话了。
　　选手的状态也是影响胜负的一大关键因素，戴安娜的心态没调整回来，而真白的斗志正保持在最昂扬的状态。
　　以弱胜强让戴安娜翻车也不是什么奇怪的事情。
　　“接下来是弗拉基米尔...有信心么？”
　　“你说呢？”
　　严肃的军人撇了眼自家同事，轻轻的叹了口气：“打个孩子而已。”
　　她的对手不是江茶，是惠子。
　　“这次是我们被看穿了，下次再找机会就行，你也没必要这么...别扭吧？”
　　solo赛的上场安排被看穿这事其实也很正常，而且也说不好是被看穿了还是运气。
　　本来她们是打算让弗拉基米尔在和江茶打一场单挑的，摆明了首轮上戴安娜就是为了逼江茶在第二场上场。
　　只是没想到那孩子对自己的同伴这么有信心，居然是安排了真白打首战。
　　“没有，我只是有些兴奋。”
　　她当然兴奋。
　　好久没有战斗的感觉了。
　　“啊...我也很兴奋。”
　　卡罗尔笑得很开心，多年厚重回赛场的感觉很好，非常好，她真的很期待，期待自己的战斗，期待江茶那孩子又能给她带来些什么惊喜。
　　上次她和弗拉基米尔的战斗卡罗尔可是就在一旁看着的。
　　手痒了好久了。
　　.....
　　“鲜血魔法！弗拉基米尔选手展开了她代表性的核心魔法【死河】！”
　　“铺天盖地的鲜血瞬间污染了惠子选手的精神节点！星球水系被破坏了！血骑士冲锋...！”
　　惠子，惨败！
　　没什么好说的。
　　惠子实力不足，不可能打得过弗拉基米尔这位极限大魔女。
　　这可是大魔女战力排行榜一百多年来几乎没变过的第一。
　　就算是惠子自己也没觉得自己能打得过，只是抱着像前辈讨教的想法上场的。
　　结果这位严酷的军人还真是一点水都没放，哪怕惠子开场用了些小聪明，稳妥的展开场地魔法顺便给自己狂上增益魔法。
　　但实力差距就摆在那里，全力全开的的弗拉基米尔展开血河腐蚀掉【星球水系】的瞬间，惠子的败局就已经注定了。
　　——相性极差！
　　别说是惠子，就算是她师父水君来了用这套战法打弗拉基米尔也是极其难打！
　　什么叫极限大魔女啊。
　　能和贤者正面抗衡，甚至击败贤者才能叫极限大魔女！
　　她们的一切都不比贤者差，甚至还有当初的莫特尔那样能一个人压着两位三位贤者打的超级变态。
　　她们没晋升贤者的原因，也仅仅是自身的道路还并不明晰而已。
　　“导师们的心态还没调整过来啊...当年那场战争魔女到底是打的什么东西，居然至今让她们至今都无法坚定自己的道路。”
　　之前在学院里和几位导师打过之后江茶就去问了维拉这三位是怎么回事。
　　按照她的感觉，以及对贤者级的认知，这三位在各自道路上展现出来的境界应该早就达到晋升贤者的程度了才对。
　　但维拉却讳莫如深，只在江茶的纠缠下给出了两个关键词。
　　‘知识侵染’‘百年战争’
　　江茶隐约知道魔女们的百年战争打的其实根本不是多元宇宙之中的存在，更不是域外邪神——要真是这玩意她们第一个反攻的就不会是地狱，而是外域了。
　　而是另外一种，不可说的奇怪生命体，具体是什么，江茶至今都不知道。
　　所有经历过那场战争的魔女都守口如瓶，没有一个人说出口。
　　但戴安娜她们，甚至更多的老牌大魔女至今没晋升贤者，就有那场过于惨烈的战争的影响。
　　一百亿的魔女死的就剩下了二十亿。
　　休养生息后立刻进攻地狱也才勉强捞回来八亿...超过六成的人口消耗，在那个全民皆兵的年代，就算是魔女硬怼一个顶阶文明都不可能打的这么惨烈。
　　而知识侵染，也是在那场战争之后才出现的像是血脉诅咒一样的东西。
　　她们这些新生代魔女面临的侵染其实已经轻了很多，那些老牌魔女才是受侵染最严重的。
　　战争ptsd、知识侵染、再加上战争之后魔女的倦怠情绪让她们一直蹉跎到了两百年后的现在。
　　弗拉基米尔她们能被维拉忽悠来教书，其实就是为了治愈那场战争中留下的心理创伤...
　　目前来看，卡罗尔和戴安娜是快治好了，而弗拉基米尔...
　　“江茶你这位导师真的有心理创伤！？我看着不像啊！这分明是个战争疯子！你看她下手多狠啊！”
　　“....弗拉基米尔导师她的心理创伤越来越严重了哦。”
　　江茶翻了个白眼，无奈的说道。
　　那强烈的自灭倾向...江茶是不知道这位前半生在战争中度过的导师为何有这个想法。
　　但很显然。
　　她根本不想晋升贤者，更不习惯战后的和平生活。
　　她只想去死。
　　或者说...
　　“那条死河。”
　　既是她的武器是她意志的显化，也更是她沉重的负担。
　　她的问题根本不在于意志和死河的对抗...
　　而在于心里的负罪感。
　　和平的生活过的越久，她的负罪感就越深重。
　　自灭的倾向也就越明显。
　　束缚着她的。
　　是数万条灵魂的沉重负担。
　　....
　　ps：今天还是三更哦~
第二十二章 魔女文明的力量还远远没到顶点
　　如果说戴安娜是性格因素导致她在面对年轻魔女时无法发挥全部实力，弗拉基米尔是因为自毁倾向，在战斗中打的过于奔放。
　　两位导师都不能算是完满的状态，无法发挥全部实力的话。
　　那卡罗尔可就是她们之中状态调整的最好的那一位了。
　　——就她那大大咧咧的性格，你很难想象这位导师会有什么心理创伤。
　　事实上也确实没有。
　　她一直没晋升贤者，甚至从赛场上退役的主要原因...
　　“卡罗尔？”
　　“你不用担心她，她不是苦大仇深的性格，一直安稳的待在学院里只是因为喜欢这样的生活。”
　　“我曾经劝她晋升贤者，但她拒绝了。”
　　“说什么不想背上负债苦哈哈的过劳累的生活...哈，这也确实是她的性格。”
　　当初江茶询问维拉的时候，这位院长就是如此评价卡罗尔的。
　　嗯...
　　实际上那么多极限大魔女，有的是因为创伤无法迈出那一步，有的是道路不清晰导致难以晋升，但绝大多数...
　　其实就和卡罗尔一样，属于是懒得晋升的摸鱼人。换个角度想想。
　　如果你是一位被迫打了半辈子仗的老兵，在战场上打了一场种族伤亡率足足有百分之九十的艰苦战争，之后又参加了地狱之战救回了一部分老战友。
　　然后有马不停蹄的打了机械生命战争，虫群战争，域外邪神战争。
　　好不容易打完了，种族也成为五大文明之一了，可以安心休息了。
　　又被邀请去成为职业选手，打了十几年的职业对战。
　　然后才休息了几十年，过上教书育人，逗学生撩同事的悠闲日子，你上司就又要让你进步。
　　晋升贤者要花不少钱背上不少负债不说，还要承担贤者议会的工作，还要到处去开讲座，还要投资或组建研究所，完成额定的社会科技进步指标...
　　反正卡罗尔是表示拒绝。
　　老娘打了一辈子的仗，还不能享受享受了！？
　　至少就江茶所知，卡罗尔这样在极限大魔女阶段至少呆了三十年以上的老牌大魔女，有一大半都是在摸鱼享受生活。
　　卡罗尔好歹还陪着朋友找了份全职工作干着，其他的许多魔女那真的是...
　　每天起床，要么是逗孩子，要么是喝早茶。
　　中午看看书睡个午觉。
　　下午上两个小时班，或者干脆就靠存款和社会补助过日子。
　　单身的晚上去酒吧喝酒，和朋友们开趴聚会。
　　结婚的就老婆孩子热炕头，狠狠的do。
　　这是留在社会的少部分享受生活的日子人，更大的部分都在外面浪呢！
　　当个冒险家或者旅行者。
　　遇到个风景喜欢的世界一住几十年也是常事。
　　有的可能在外面逛着逛着莫名其妙的就晋升贤者了，但瞒着不报，也不回来。
　　就是浪就是玩！
　　别笑，贤者议会现在有很大一部分工作就是要把这些散落在外的战力给抓回来。
　　这可是十几万的极限大魔女！
　　随时可能晋升贤者级，甚至已经是贤者级的存在。
　　而且还都是经历过残酷战火历练的老兵！
　　全找回来组成一支队伍特喵的都能平推不少高阶文明了好么！
　　是的...实际上，魔女社会中的极限大魔女一点都不少。
　　毕竟一百亿人口里八成以上都是大魔女，而这些大魔女里到底有多少极限大魔女这事...至今还是一个迷。
　　反正贤者议会对外公布的一直都是说极限大魔女是极少的一部分占比不到百分之零点一。
　　至于其它文明信不信嘛...
　　哈哈，这可是魔女经典笑话一百则里的一条来着。
　　至于为什么平时总感觉极限大魔女是极少数，偶尔才能看见几个...
　　实际上，会出名，或者说参加各种公共场合活动的魔女是极少极少的一部分。
　　拿魔女对战来说，哪怕把业余选手算上，那也就是不到一千万的魔女。
　　以魔女们悠闲懒散的摸鱼性子来说，几十年不去更新自己数据的人多的是！
　　各个大型的魔法结社里，哪家拿不出来千八百个极限大魔女啊。
　　更别说那些常年在外面浪的，还有军队体制里压根不在外面活动的，以及各大家族里不在外面活动的了。
　　虽然保守估计，极限在大魔女中占比也就百分之一左右的数量，但...
　　八十亿的百分之一，那是什么概念。
　　八千万！
　　而登记的贤者级魔女呢？
　　不到千人...
　　就这个数据，傻子都知道有问题！
　　实际上在社会里特别是在魔网上活动的魔女只是占比不到月费群陆玖肆九叁陆壹三伍百分之十的新生代魔女。
　　低调的魔女都做自己的事呢。
　　就像伊芙和艾咪，她们就是没登记的贤者级魔女。
　　人常年在外面浪，贤者议会是啥？
　　不道啊！？
　　真白以前一个粉丝量不到五十万的小主播，粉丝群体里都能冒出五个从以前一直喜欢她到现在的，擅长空间魔法的极限大魔女。
　　这两件事就已经很足够体现出一些问题了。
　　魔女隐藏的实力...
　　其实远超任何文明，甚至超出大部分魔女自己的认知。
　　当然，绝大多数年纪超过一百岁的大魔女也都是最近几十年，魔法理论大更新，规则知识开始普及，可以用钱买到之后才到达的极限。
　　以前魔女刚刚起步的时候，也没那个理论和物质基础支撑起如此多的极限大魔女存在。
　　只能说，就和科技世界的科技大爆发后会让普通人的物质生活进行一次爆发式增长一样。
　　魔女社会这两百年来的科技大爆发也让魔女整体的实力来了一次大爆发式的增长。
　　甚至达到了她们可以轻松的对同为五大文明之一的天使文明宣战的地步。
　　相信不出五百年。
　　魔女如今隐隐约约的五大文明之首的位置就要变成一超多强了。
　　因为考虑到魔女现在的人口结构是在大战之后的婴儿潮撑起来的，八成以上的魔女年纪都不超过两百岁。
　　一百岁以下的魔女更是占比超过五成。
　　在长生种文明中极其年轻的人口结构，且未来人口数量还会肉眼可见的爆发下去，每年新生儿的出身数据都有五千万左右，而且还在往上增长。
　　她们的势力，会扩张的越来越快的。
　　....
　　ps：这一章其实主要解释的是魔女为什么那么轻易的就决定对天使文明开战。
　　休养生息了两百年的她们，是时候用一场烈度适中的战争加速社会发展了。
　　哦，烈度适中说的不是天使文明有那么拉垮，主要是她们自己作死，魔女可以联合其它秩序侧的文明一起围攻这个货。
　　顺便赚赚名声，奠定多元宇宙老大姐的地位。
　　嗯，我这书标签里的无敌，指的不是茶宝无敌，而是魔女是无敌的（
第二十三章 卡罗尔：教会学生，饿死老师啊！
　　“这一场对战很有意思啊。”
　　“对的，某种意义上这是一场考核战。”
　　诺娃有些没绷住，主要是在赛场上能遇到双方选手是导师与曾经的学生的情况实在是太少了。
　　也就是今年艾丝纶的这三位导师突然参赛才会有这种情况发生，不然的话。
　　一般当学生或者徒弟达到能与老师全力对战的时候，作为长辈的老师基本早就已经退出职业赛的赛场了。
　　“双方卡罗尔选手是江茶选手在学院时代的导师，甚至在前些年的学院赛中，卡罗尔导师还曾经带领着江茶选手等学生拿下过两届学院赛的冠军。”
　　“而今年江茶选手刚刚从学院中毕业，就和自己复出的导师对上，也是相当有趣。”
　　“至于两位选手的情况...”
　　弥勒笑呵呵的说着：“我想也不需要过多介绍，卡罗尔曾是魔女杯第一批职业选手，参战时间长达十八年，辉煌的时间并不短。”
　　“而江茶选手也是超级新星...八岁就拥有极限大魔女的实力，这种程度的新秀也是职业赛场上从未出现过的。”
　　“所以我还是很期待今天的比赛的。”
　　“好的！裁判发球！这一次是极端的下行加速球！留给双方的反应时间只有不到0.1秒！”
　　“但两位选手调动魔力的速度都非常快！第一波交手！”
　　.....
　　江茶知道，卡罗尔是绝对不会放水的。
　　或者说，她会选择参加比赛而不是上战场来复建战斗能力，其中最大的考量因素绝对就是今年有许多她的学生参赛。
　　薇尔莉特、江茶、安妮、何琴、梅菲斯特、埃斯特尔、莉娜、海伦...等等等，这个赛场上，光是江茶熟悉的就有八名选手是她教导过的学生。
　　她也可以说是名师了。
　　“哈哈哈哈哈！我老早就想全力暴揍你一顿了！”
　　万物皆兵的苗刀与火焰凝型的骑士巨剑对碰。
　　侵蚀的虚空能量与炽热的火焰元素比拼。
　　力量上的差距相差无几，可卡罗尔的武技却更加细腻精细。
　　两人很有默契的没有拉开距离，而是先对拼了一波武艺。
　　黑发红眸的女孩抽刀闪身，魔法与武艺结合的相当完美，冰冷的低温缓缓流淌，降低那焚烧一切的赤阳的温度。
　　黑皮御姐骑士巨剑挥舞的虎虎生风，元素塑性的重剑也不知道卡罗尔是怎么做到的，势大力沉，坚固程度甚至堪比矮人打造的精金重剑，借助着惯性，她的重剑在半空中抡了个半圆。
　　炽热的火焰随着剑尖划过的轨迹挥出一道厚三米多高十数米的半圆形火焰长墙，瞬间封锁了江茶一切闪躲的位置。
　　但女孩的魔法库不是摆着看的。
　　甚至不用算力分析，近一个月的训练让她将应对的方法刻在了骨子里。
　　【元素穿梭】！
　　对手召唤出来的火元素同时也是她的助力。
　　真白是这么在和戴安娜的战斗中占据上风的，江茶也照猫画虎的跟着一起做，甚至更加果断，更加干净利落。
　　单手拎着苗刀出现在卡罗尔的身后，毫不犹豫的前刺直奔卡罗尔的心脏。
　　“干的漂亮！”
　　话语的前半段声音在江茶面前，后半段已经出现在了江茶身后。
　　巨剑势大力沉的下砸即将轻轻敲开女孩的小脑瓜的那一瞬间，一道湛蓝的光华闪过。
　　女孩手中前刺的剑尖却仿佛穿越了空间出现在了她的头顶，问问的挡住了重剑的下砸。
　　她顺势下移拉开距离。
　　卡罗尔却站在原地有些疑惑。
　　“量子...？你什么时候学的？”
　　“最近刚学哦？。”
　　女孩调皮的耳语突然出现在卡罗尔身后，不知何时，下坠的那个‘江茶’已经化作幻影消失，而真正的江茶已经出现在了她的身后。
　　“量子的不确定性呢。”
　　她依旧在解释，手中的长刀可半点没有迟疑，混杂着虚空和量子的力量，‘不确定’的剑尖随机出现在空间的所有位置，虚空的能量缓缓流淌。
　　“真麻烦啊。”
　　卡罗尔感慨了一声。
　　她讨厌江茶这样的天才，或者说讨厌作为她们的对手。
　　因为你永远也想不到她下一个魔法是什么学派什么类型。
　　魔法库太丰厚了，更别说这孩子学了莫特尔的融合战法，没见过的新魔法简直层出不穷，很难应付。
　　而她在面对这样的对手时却只有一个笨办法可以用。
　　——一力破万法！
　　滔天的烈焰瞬间灼烧了那所有的剑尖，甚至连虚空和量子的能量都被焚烧一空。
　　那是卡罗尔身体上燃起的火焰，扭曲了空气的高温让她现在看起来仿佛一个不断扭曲着的火人。
　　恐怖而可怕。
　　那是火焰的规则，意图焚烧一切。
　　“你知道的，我不怕这个。”
　　亡灵！
　　亡灵学派的负能量魔法带来的阴冷和极寒带来的彻骨寒冷不同，其中最大的不同之处当然是负能量魔法可以给亡灵生物进行治疗、增益等一系列加持。
　　但另外的区别是...
　　江茶的身边浮现出一朵朵的鬼火，却没有和卡罗尔身上炽热的火焰对撞产生爆炸，而是很巧妙的融入了进去。
　　让那赤红的火焰也染上了一层阴冷的白色。
　　空间中的温度却再次暴降，虽然依旧炽热，但依旧无法对江茶造成威胁。
　　“所以我说你很麻烦啊！”
　　仿佛要发泄出作为老师时不能对江茶做的一切怨气，卡罗尔转身，挥剑，没有一丝一毫的留手。
　　火焰燃到了极致，纯粹的不容任何杂质，鬼火在其中不断地爆炸，却反而增加了火焰本身的威力。
　　“大日...”
　　“我超！打不过就开是吧！你还算个老师么！？”
　　江茶意识到了卡罗尔接下来的魔法，嘴上吐槽的同时连忙开始构筑魔法阵。
　　“亿万...”
　　两团炽热的火焰巨球同时出现在两人头顶。
　　不过...
　　“大日烈阳！”
　　“亿万核爆！”
　　轰————！
　　恒星爆炸级别的高温与爆炸！！！
　　只有一声爆炸，却炸出了巨大的真空环境，以至于观众除了最初的一声轰鸣之外什么也听不到，只能看到那炽烈的白光充斥着整个赛场。
　　而爆炸之后。
　　两人身上却都多出了一个塑能盾，又同时拼刀对碰在一起。
　　“小兔崽子！我就知道你要偷袭！”
　　“废话！这特喵不是你教我的么！？”
第二十四章 被打出名场面的卡罗尔（
　　“这特喵不是你教我的么！？而且你不也是想偷袭！”
　　女孩狠狠的啐骂一声，她清楚的知道，两人刚刚那一次速发禁咒之后都会陷入短暂的魔力真空期，最多扔个炎爆就差不多了。
　　所以直接套上了塑能盾准备和卡罗尔拼刺刀。
　　“那老师今天就再教你一手！”
　　卡罗尔咬牙切齿的嘶吼着，奋力一挥剑：“不要和老牌魔女拼底牌！”
　　巨大的，堪比小型禁咒的火焰剑气被她直接甩出，追击着那倒飞而出的女孩而去，后发先至，却没看到那女孩阴影下勾起的嘴角。
　　天空之中泛起空之音，那是江茶贴脸的嘲讽与敬重。
　　“那学生我也给你表演一下。”
　　“什么叫青出于蓝而胜于蓝！”
　　算力全面调动，精神力迅速聚集。
　　禁咒对轰产生的魔力风暴，节点异常的混乱，是正常魔女根本不可能利用起来的。
　　但她还是迅速找到了。
　　然后...引爆！
　　“轰——！”
　　‘莉娜宝贝，你终身的夙愿我帮你完成了哦？’
　　‘哈哈哈哈哈！我用魔力潮汐炸了卡罗尔导师一个狠的！’
　　江茶异常狼狈，卡罗尔挥出的火焰剑气特喵的带着火焰规则，而且还特喵是制导的！
　　半边身子都被烧毁。
　　露出的血肉和内脏，甚至脑子都是焦黑一片，甚至带着隐隐的香味。
　　卡罗尔**菜品，碳烤茶宝就这么成了！
　　但卡罗尔这个‘主厨’也被‘食材’给来了个狠的！
　　魔力大爆炸直接炸飞了她一只胳膊，和一条腿。
　　沉重的巨剑她已经举不起来了，无奈只能用左手握着重新塑型成大刀的火焰，死死的盯着江茶。
　　“妈的你脑子都炸没了一半了还能施法！？”
　　看到‘半只’江茶抬手画出魔法阵，创造魔法的光辉下，焦炭一样的表层组织下冒出粉嫩的肉芽，伴随着一些黑灰落下，女孩就这么修好了自己八成熟的身体。卡罗尔直接爆了粗口。你**还是个魔女了！？
　　谁家魔女身子都炸没了一半，还是竖着没得！
　　不仅不死还能用剩下半边脑子施法啊！？
　　魔法难道不应该是十分精密的艺术么？你丫是怎么做到如此超脱常理的！
　　而且这股香味！
　　你丫脑子绝对已经熟了吧！？
　　绝对熟了吧！？
　　“你妈的创造魔法修复身体在魔法中都属于极其高难的魔法，你丫就是拍个复活术我都忍了，特喵的你是怎么做到直接修好身体的！？”
　　“秘密哦？”
　　迅速再生了身体，依旧可可爱爱光彩照人的女孩再次元素穿梭，出现在反应速度大幅降低的卡罗尔头顶，刚刚再生出来的稚嫩小脚裸露着一脚朝着卡罗尔的脑瓜踹了下去。
　　“武道.天鹰脚。”
　　“你这是个屁的武道！你丫就是想踹哦！”
　　看到江茶这饱含私仇的一脚，卡罗尔也不装了。
　　炽热的火焰再次燃起，这一次却是淡绿色的生命之火...她的身体瞬间修复，同时长刀原地做了个铁板桥，长刀带着炽热的火焰直奔着江茶的脚丫砍去。
　　“老娘今天给你做一道烤茶脚！”
　　“咦~老师你真变态。”
　　幻术。
　　不管是那一脚踹下来的江茶，还是这略带坏意的调侃，全部都是幻术。
　　卡罗尔瞬间意识到不对。
　　火焰刚刚变换一瞬间，就看到了那笑吟吟的女孩正在原地吟唱着全新的魔法。
　　【知识文字】+【言出法随】+【万法皆通】+【数据万法（残）】！
　　三个s级特质瞬间调动起来，无尽的魔力化作潮汐出现在女孩身边。
　　强大的魔力掌握让她超出了身体的上限，一次性调动起了体内那如深渊般的魔力的两成...
　　“你妈的要和我玩命是吧！”
　　【赤阳入体】！
　　卡罗尔嘴上喊得气势磅礴，可是实际动作确实防御——废话！江茶那小变态准备了足足三秒，还吟唱法咒的魔法绝对不是她短时间爆发能对轰的！
　　既然已经吃亏的，那最稳妥的办法就是防御！
　　龟！
　　龟到她这一招结束之后的魔力真空期再反击！
　　但...
　　江茶却根本不在意卡罗尔全力防御的动作，只是笑吟吟的念出了魔法名。
　　“禁咒.诸神黄昏！”
　　强大的禁魔场瞬间无效化了赛场上一切的魔力设备，规则一般的能力让卡罗尔做的一切防御准备毫无用处。
　　然后...
　　那黑发红眸的女孩从裙底下里掏出了一个...火箭筒！
　　“yes！rpg！”
　　“江茶胜！”
　　魔女的身体并不强大，除了那些以肉身为基础的武道魔女，像她和卡罗尔这样看似是近战，其实本质上还是施法者，最多算魔法剑士的魔女嘛...
　　肉身的强度比人类强一些，但是有限。
　　还是动能武器能干碎的标准——当然，这说的不是那种老实的动能火药，而是高能航空炸药。
　　虽然江茶也有高能激光武器这样的纯科技的武器可以选择，而且更加稳妥。
　　但她就是想用rpg！哪怕是魔改版的rpg...
　　别问！问就是情怀！
　　.......
　　“你妈的！这小兔崽子和我玩阴的！”
　　从苏生装置里走出来，卡罗尔一路都是骂骂咧咧的。
　　“好家伙，禁魔禁咒加火药武器，这孩子的脑瓜是怎么想的，怎么能想出这么老六的阴招！”
　　“而且她那个幻术戴安娜你注意了么？”
　　卡罗尔絮絮叨叨的嘀咕着：“那个绝对是菲利斯的幻术！一般的幻术肯定骗不过我的感知！绝对是菲利斯把怎么骗过我感知的方法教给江茶了！”
　　“嗯...我也觉得那是菲利斯的幻术呢。”
　　戴安娜有点忍不住笑意。
　　虽然卡罗尔被自己的学生给阴了暴揍很有趣，但照顾老朋友的面子还是要的。
　　至少不能笑得太放肆。
　　“卡罗尔，你也松懈了。”
　　弗拉基米尔虽然还是一如既往的严肃，指出卡罗尔的失误：“在看到江茶用夸张的方式修复身体，浪费法术位胡闹的时候你就该提起警惕的。”
　　“就...噗！”
　　但她显然也有些没绷住。
　　主要是茶宝最后那一发rpg实在是太搞了。
　　这下这场对战估计要成为经典永流传，永远的挂在魔网上供人欣赏了。
　　而被打出名场面的卡罗尔嘛...
　　“啊啊啊啊！等会咱们一定要暴揍一顿江茶那个小兔崽子！”
　　.....
　　ps：第四更！
　　求票票哦，求票票~~
　　93！
　　请假条
　　今天有点写不动。
　　所以就休息一天吧~。
　　休息一天www
　　啊~
　　终于能休息一天啦！
第二十五章 茶宝心是真的脏
　　“好的，我们可以看到天海俱乐部这边赢得了先手选边权，这是一只全新的队伍，没人知道她们的战术储备，更擅长什么类型的场地。”
　　“是的，但反过来说艾丝纶代表队这边也可以说是新选手...我记得卡罗尔是更擅长塑能场地的，戴安娜选手的法术库也明显更适合这个场地。”
　　两位解说一唱一和，将悬念拉高。
　　然后就看见江茶这边秒选了个物质场地。
　　“这...打算和艾丝纶代表队拼硬实力么？小选手们很自信啊。”
　　“艾丝纶这边是选择了塑能场地，嗯，很适合她们的选择，哦？天海这边的第三手是虚空场地，又是一个比较奇特的选择啊。”
　　其实对江茶她们来说选什么场地根本就不重要。
　　“都记住了对吧？导师们的实力你们也见到了，咱们打常规是不可能打得过的，只能摆大巴讨生活。”
　　黑发红眸的女孩来回踱步，多少有些紧张——她是在担心自己上场之后呗卡罗尔针对。
　　“第二场是塑能场地，她们肯定会火力全开，如果情况不对咱们可以直接投降来保证第三场的胜利。”
　　先手选边权的优势就在这里了。
　　打的是bo3，拥有先手选边权就意味着可以一定程度的放弃第二局，抢下一三两局的胜点获得胜利。
　　但这么做也是有风险的，谁都不知道对手有没有底牌，所以这么干翻车的队伍也不少。
　　江茶当然是想直接二比零拿下。
　　可这不是卡罗尔她们给的压力太大了嘛，塑能场地中她们是很难赢下来的，这就很没办法。
　　这也是职业赛场上大多数选手都修了塑能魔法的原因之一，优势确实是不太平衡的。
　　“好的，比赛开始！”
　　“首先是星空物质场地，双方选手已经准备就绪...看看我们的裁判会发什么球！”
　　“摆烂平直球！”
　　“不是，姐妹你有点搞得啊，这么有乐子的比赛你开平直球！？”
　　在诺娃带着笑意的吐嘈声中，随机散落，相距足足有三十多公里的双方选手立刻有了动作。
　　【血河】！
　　【赤阳】！
　　【冰雪】！
　　三道规则知识同时展开，三位导师同时展开了自己标志性的魔法，左边赤阳升空，右边血河翻滚，后场极寒笼罩。
　　三个场地魔法几乎覆盖了上百平方公里的全部位置，将半个物质场地
　　相反，江茶她们这边的动作却极其微小。
　　除了惠子展开了星球水系之外，江茶和真白这两个本该突入敌阵，和卡罗尔和弗拉基米尔打正面的人却在反向逃跑。
　　“哦！？哦！？江茶和真白选手直接逃走了！这样真的没问题么！？”
　　解说还在惊呼，而赛场上的卡罗尔已经意识到了江茶要做什么，立刻吼了起来。
　　“你们两个小兔崽子回来！直面老娘啊！”
　　“傻子才回去哦！”
　　女孩挥舞着小拳头，愤愤的叫着，脚下跑路的速度却一点都不慢，已经和真白会和，即将进入惠子展开的场地的范围。
　　弗拉基米尔没有废话，血河奔涌，连续瞬间移动，以远超江茶她们后撤的速度直冲她们阵地。
　　【鲜血突袭】
　　她抬起手，无数血液在她的手中形成血红色的长枪，被她远远的投掷而出。
　　“真白宝贝~”
　　江茶感知到那飞速突袭来的长枪，声音糖度立刻上了三个加号。
　　“你想干嘛？”
　　真白有些奇怪，好奇的扭头看了她一眼，可就是这么一瞬，她的手腕就被瞬移过来的江茶握住，【泰坦之力】一闪而逝，女孩可可爱爱的眨眨眼：“走你~！”
　　抡圆了把她甩飞了出去，目的地直奔弗拉基米尔投掷过来的骑士长枪。
　　“你她****的！！！”
　　真白措不及防之下被甩飞，只来得及爆出一句粗口，然后被迫摆好架势，原地扎起马步，一拳轰了出去。
　　拳头与长枪对碰，却发生了魔力碰撞引起的爆炸，轰的一声之后。
　　弗拉基米尔已经追到了真白面前。
　　“啊...啊哈哈，这位导师您...”
　　话还没说完，她就被江茶一个【空间交换】给拉了回去。
　　“你刚刚是不是想卖我哦？”
　　接住从空间裂隙中失衡掉下来的真白，女孩狐疑的问道。
　　“你麻麻滴！不是你先卖我的么！？”
　　真白还是和江茶相处的时间太短。
　　要是莉娜，在女孩刚刚声音甜度突然拉满叫她名字的时候，就能瞬间反应过来这坏女孩绝对没打什么好主意了。
　　“我不是把你捞回来了哦！”
　　女孩瞪着眼睛，理直气壮：“你最肉，当然是你去抗伤害呀！”
　　“你！”
　　两人之间的高速神言被上空抛射而来的血液箭矢打断，弗拉基米尔的第二波进攻已经到来。
　　女孩回头瞟了一眼：“真白宝贝你快走！”
　　她身后瞬间浮现出数万歌魔法阵，无数低阶魔法喷吐而出，在她精准的算力控制下，将天空之中的箭矢全部挡下。
　　“不太对。”
　　弗拉基米尔站在血河组成的士兵中，皱着眉说道。
　　“确实不对，你的箭雨实际上对她没什么威胁，而她却站在这这里用魔法阵对轰...”
　　卡罗尔追上来，身体内部的赤阳越来越炽热，她们已经察觉了江茶摆大巴的战术意图，但却担心落入陷阱，暂时不敢继续追击。
　　——这坏女孩可是个十足的老六！
　　卡罗尔刚在她手下吃了个亏，现在可不敢再大意了。
　　但...
　　“略！”
　　江茶抛下构建好的魔法阵转身就跑，连续瞬间移动立刻追上了真白的脚步，彻底进入了惠子掌控的场地魔法范围。
　　而在她拉扯出来的这短暂两秒钟里，惠子已经给自己和真白上好了全套的增益魔法，战力已经拉到了顶峰。
　　“空城计是吧！？”
　　卡罗尔眼睛一瞪，火焰将她全身包裹，化作一颗流星，直冲江茶所在的位置。
　　【塑能冲锋】！
　　“小心！”
　　“嘿嘿~”
　　弗拉基米尔的提醒和江茶的坏笑同时响起。
　　卡罗尔这才发现原来刚刚逃走的那个江茶原来只是一个幻影，而真正的江茶...
　　解除了隐身术，已经出现在了卡罗尔的身后。
　　以空间换时间，真真假假假假真真，空城计...
　　“你心是真的脏啊月费群六⑨四玖③⑥壹叁五！”
　　被一刀捅穿了腰子的卡罗尔...有点生气了。
　　.....
　　ps：结果还是爬起来写了一章
　　晚安哦
第二十六章 江茶：这才是完全的权柄完全的我！
　　惶惶赤阳高悬九天之上，卡罗尔站在那赤阳前，宛如神明一般注视着这虚无的宇宙。
　　炽热的高温连物质都融化，魔力在这个空间内快速燃烧，塑能的力量将整个世界化作最恐怖的炼狱。
　　而那东皇一般的太阳神，只是默默盯着她脚下那讪笑着的女孩。
　　“真白宝贝救命啊——！”
　　江茶扭头就跑，可这一次早有心里准备的真白却没有在原地坐以待毙，两条比例很好但就是很短的小短腿捯饬的飞快，在宇宙之中几乎跑出了一道残影。
　　“惠子姐姐？”
　　“爱莫能助。”
　　惠子也往后蹭了蹭。
　　从感性的角度上说，江茶不断撩拨卡罗尔的怒火，让她不顾一切的就想暴揍江茶一顿，她根本不想上去跟着一起遭罪。
　　从理性的角度上分析...卡罗尔这个终极大招一样的状态绝对是不可持续的，魔力消耗的速度会非常快。
　　这属于是一个极限大魔女最压箱底的大招了，也是她们和贤者级对拼的底气。
　　而她们之中也就江茶这么一个极限级，也是魔力最大，最不怕消耗的。
　　让她顶上去显然是最理智的选择。
　　不然...
　　摆大巴？
　　卡罗尔连大巴都给你烧了！
　　“好吧好吧！我上还不行么！？”
　　女孩一咬牙，转身看向那眨眼间穿越数千里出现在自己面前的导师手中苗刀浮现，可这一次却不是简单的魔法造物。
　　【创造规则.性质修改】！
　　依旧是那把熟悉的苗刀，可这一次，它却拥有了不可损坏这样堪比神兵的性质。
　　这就是规则知识的力量。
　　纯粹的砸出去当速发禁咒用完全就是浪费，卡罗尔的赤阳可以拿来给她自己大幅强化增幅，江茶也就可以创造出完全不符合规律的神兵。
　　极限大魔女和贤者级最大的差距，就是规则知识的拓展应用上的差距。
　　当索性，江茶有一位在这方面走到极限的好老师——当然不可能是莫特尔啦！
　　维拉可是整个魔女社会掌握规则知识最全最多的魔女！
　　“砰——！”
　　大剑与苗刀再一次相碰，兵刃相交发出清脆的瓮鸣，又一触即分。
　　火焰附着在卡罗尔的身上，让她看起来仿佛火焰战士一般坚毅又帅气，而江茶却化身纯粹的数据。
　　全身虚幻着每一次对碰都在闪烁，赤红的眸子彻底变为数据蓝。
　　她并不只是用了创造一种规则知识。
　　【数据】为她带来战场的绝对掌控力【创造】造就了她手上坚不可摧的神兵【塑能】让她不受环境的高温印象。
　　卡罗尔的路是在一条路上走到极致，极致的高温极致的热量，焚灭一切敌人。
　　而江茶的路是多点开花，受到维拉深深的影响。
　　就和她面对弗拉基米尔时一样，单独一种规则的交锋她根本不可能战胜这些老牌强者。
　　当数种规则知识交杂着应用，彼此组合彼此增幅，却也能让她在缺乏积累的时候给予她们制胜一击。
　　“数据万法。”
　　江茶的施法已经不再需要构建魔法阵，在数据万法的加持下，她可以将赛场上的一切数据转化为她想要的魔法。
　　甚至根据情况迅速定制魔法。
　　“我们也该动手了。”
　　弗拉基米尔很冷静，她知道江茶和卡罗尔这种状态都不可能持续，坚持打个几小时也就时极限了。
　　所以她要保持战力。
　　比赛可不是只打一局的生死战，保持有生战力是必要的。
　　所以...
　　“沸腾吧，我的战士们。”
　　她特喵又不是为了赢来打比赛的！
　　鲜血的场合瞬间沸腾，无数鲜血组成的战士混杂着那血河之中的灵魂向前方发起冲锋。
　　在鲜血规则的加持下，她们有着不亚于虚空的侵蚀性，污浊又邪恶，不死不灭。
　　却是弗拉基米尔最强也最信任的军队。
　　“真白！”
　　“我知道！”
　　体内的塑能魔力炉反应瞬间拉升到极致。
　　对军团作战，这可是真白的强项...别看她现在都是冲上去打近战的。
　　当超远程魔力炮才是她的拿手好戏。
　　空间中的浮游魔力被她聚集，浮现在她身边，化作十几个陨石般大小的七彩光华，绕着她不停的转圈。
　　而在真白的操控下，光球开始聚集魔力。
　　“浮游魔力炮！”
　　“冲锋吧，我的战士们！”
　　【极寒风暴！】
　　戴安娜的超远程战略打击从上万公里外的位置突然出现在战场上。
　　不停的冻结着惠子积攒的精神力节点。
　　而惠子也没有说话，只是默默的调动着自己的精神力，化作最锋利的无形冲击，将那暴风雪都冲散。
　　“喵的，战术没用啊！”
　　女孩11狠狠的唾骂了一声。
　　一个月以来苦练的战术配合她们是一个也没用上。
　　什么换位什么刺杀什么换家...
　　江茶能扛得住弗拉基米尔，但真白现在的状态可真扛不住全力全开的卡罗尔。
　　“赤阳...燃尽！”
　　一剑挥出，炽热的火焰也随着她的动作行动着，在她身后化作一尊宛如神明般的巨人，跟着她一起挥剑。
　　燃尽一切的高温将江茶所有可能闪躲的位置全部笼罩。
　　【数据.强制修正】！
　　女孩的眼眸亮起光芒，高温、火焰、冰霜、鲜血、都在她强大的算力下被强制修改回最普通的魔力，化作剧烈的魔力风暴，又突然消弭于无形，化作数据被她使用。
　　不断重复的循环让她灵魂中储存的数据越来越多，负担越来越重。
　　“诸...”
　　“塑能突袭！”
　　那眼熟的起手式再次出现的瞬间就被卡罗尔的冲锋直接打断。
　　她身后赤阳化做的火焰巨人，巨剑挥舞，从上至下一记竖劈。
　　“烈焰...分海！”
　　她切开了空间。
　　火焰的剑气连空间都切开，带着毁灭一切的气势再次攻向江茶。
　　可这一次，江茶却不闪不避。
　　只是抬起手，构筑了一道数据城墙，就将那烈焰全部拦下。
　　“什么东西？”
　　卡罗尔意外的发出一声惊呼。
　　可那面无表情的女孩却完全没停下自己的动作。
　　越打越强的可不只是真白和惠子，她江茶也是越打越强的。
　　当初和弗拉基米尔对战时，她还需要以数个禁咒作为铺垫才能掌握足够的数据。
　　但在这个战场上，在全力全开的四位极限，两位顶尖的全力对战下，逸散的数据量甚至几乎逼近了江茶的处理极限。
　　“别让她用出那个魔法！”
　　弗拉基米尔意识到了不对，可已经晚了。
　　“@￥#%...权柄！”
　　江茶的声音已经变成了听不懂的数据闪频。
　　可她的魔法却已经释放成功。
　　【诸神权柄】！
第二十七章 鲜血的贤者就此诞生
　　复合禁咒.诸神权柄。
　　这个魔法实际上并非是常规意义上的禁咒，而是复合了江茶绝大多数能力之后的一个...增益魔法。
　　以各大学派的知识，升华重造，用数据修改将她的灵魂强行推到一个接近高维的状态。
　　意志的力量将一切都扭曲。
　　数据铺天盖地，随着她的想法变化修改。
　　以此来达到一个伪全知全能的状态。
　　这样一个禁咒，自然也是随着江茶的能力增长而会变得越来越强的。
　　最初的江茶准备一年只能发出一次攻击。
　　后来的江茶以六大学派的规则知识瞬发禁咒作为数据铺垫，让自己短时间内可以启动这个禁咒。
　　而现在的江茶...
　　宛如神明！
　　那是绝对不可力敌的存在，是远超极限的力量。
　　“我超！这丫头是怎么做到的！？”
　　原本只是想看的热闹的马蒂尔达的分身，坐在赛场的包厢里手中拿着酒杯，吓的差点呛死。
　　“这是大贤者的力量吧？简，我说的没错吧？”
　　“虽然还很薄弱...但确实是如此。”
　　简点点头，神情也略显严肃。
　　如果说几年前五岁的小江茶是拥有了晋升大贤者的可能，明晰了意志就是晋升大贤者的关键的话。
　　那现在的江茶...
　　完全就是差一脚就能步入那道门的状态。
　　“只要她能将这个禁咒常态化施展...那她晋升大贤者的那一天也就不远了。”
　　马蒂尔达口中说的不远，肯定不是几年这么短暂的时间。
　　现在的江茶距离她说的那个条件还差得远呢。
　　站在门前，摸到门，这都很简单。
　　但想要跨越那道门可不是什么简单的事情。
　　现在的江茶，也不过是摸到了门槛，但什么时候能跨过去...这件事连马蒂尔达都说不好。
　　一朝顿悟这种事又不是没有——她当年不就是在马桶上突然悟了就晋升了嘛！
　　“不愧是世界之女！和老娘当年也差不多了！”
　　简默默的撇了她一样，没有说话。
　　只是无声的叹了口气。
　　......
　　“江...江..江茶原来是这么强的人么！？”
　　茶宝突然的开大没吓到已经见识过自家学生变态的导师组，反倒是把真白给吓的够呛。
　　“我超！我何德何能可以抱上这么粗的大腿啊！”
　　“这真的是大魔女能拥有的力量？我怎么感觉就算是贤者也很难打得赢这个状态的她？”
　　真白的见识很广，在战场当偶像的那些年里她也不是没见过一些贤者全力出手的样子。
　　可每一个...
　　也都没有江茶带给她的压迫感大。
　　那是近乎无法反抗的威压，女孩就静静的站在那里，没有任何动作。
　　可她身上露出的那来自更深层次的危险感就是让人一步都不敢动。
　　“我超！我们认...噗！”
　　“第零限制条例解除！”
　　卡罗尔立刻意识到不对，举手就要认输，可她身边的弗拉基米尔却猛地给了她小腹一拳，打断了她的话之后，带着那癫狂的，狂热的笑容。
　　眼神虔诚的宛如直视神明，又好似最邪恶的恶魔妄图狩猎无所不能的神。
　　疯狂中带着信仰般的狂热。
　　她摘掉了自己一只带着的皮手套，露出下面那用鲜血法阵刻画的封印。
　　“我很高兴。”
　　她飞到江茶面前，表情前所未有的优雅而平静，微微的行礼，那是最正宗的军礼。
　　“试着来杀死我吧。”
　　鲜血在她的脚下沸腾，无尽的鲜血法阵一环套一环，军队狂热的准备冲锋，古旧的战斗机、火炮、坦克好似实物。
　　恍惚间，整个宇宙空间都好像被她拉回了那鲜血纷飞的战场。
　　残阳如血一般鲜红刺眼。
　　被鲜血引诱来的恶魔被死河所捕获，化作武器装备上附着的怪物，让她的军队愈发的诡异扭曲。
　　那女孩没说话。
　　只是表情淡漠的瞟了眼弗拉基米尔那压抑着激动与疯狂的表情。
　　她知道。
　　自己可以杀死她。
　　彻彻底底，不留余地的，一口气杀死她三十二万五千八百六十一次，将她彻彻底底的送入冥河。
　　“黑檀木，白象牙。”
　　弗拉基米尔的手中再次出现她那两把标志性的手枪。
　　“鲜血狂热。”
　　宛如吹响了冲锋号，她身后的军队立刻发起的自杀式的总冲锋。
　　那到底是血魔降世试图诛杀神明，还是悲哀的军人与导师希望自己的学生将她从痛苦中解脱出来？
　　没人知道。
　　鲜血魔女是她，可敬的军人是她，严肃的导师也是她。
　　这是弗拉基米尔。
　　她是弗拉基米尔.梅洛斯！
　　手中的双枪不停发出不同频率的鲜血魔炮。
　　炮弹、迫击炮、飞机轰炸。
　　甚至火箭弹、导弹、骑兵。
　　各种各样的武器，各种各样的魔法。
　　不停的朝着那女孩发起冲击。
　　弗拉基米尔的口中吟唱着俄语的颂词，军乐团奏响那伟大的歌曲。
　　伴随着喀秋莎那欢快又轻松的曲调。
　　倒影在眼睛中的却是最残酷的战场。
　　恐怖么？
　　思维完全理性化的江茶看着这一切，自身的意志飘散在空中。
　　抬手制造出一个坚不可摧的魔法盾挡下那连绵不绝的攻击，感受着那炽热的军魂、悲哀的灵魂、死气沉沉的魔力。
　　“唉...”
　　她叹了口气。
　　理性消退，感性回归。
　　她不是没心没肺的女孩，所以再上一次得知了弗拉基米尔的情况后也有零星的思考解决方案。
　　然后...
　　“导师。”
　　她如同鬼魅般上前，用甚至弗拉基米尔都无法反应的速度，却如同少女轻柔的话怀抱般‘缓缓’环住了她的脖颈。
　　女孩轻柔的耳语让弗拉基米尔深深的愣住。
　　那是神明的轻语。
　　言出法随。
　　她说。
　　“请，解脱吧。”
　　于是血河如同灰烬般瞬间消散，黑白的双枪裂开纹路，清脆的碎裂。
　　三十二万五千八百六十一个鲜血中的灵魂恢复了他们原本的模样。
　　而弗拉基米尔的身躯也随风化而为灰烬。
　　苏生装置根本无法捕获那些灵魂！江茶不知道用什么方式直接接引了冥河的支流直达赛场！
　　也瞬间浸泡了军队的灵魂！
　　女孩身上【诸神权柄】的光华越来越暗，弗拉基米尔的灵魂却越来越亮。
　　贤者级。
　　‘鲜血’的贤者就此诞生。
　　“你算好了对吧？”
　　弗拉基米尔站在冥河之中，看着自己受尽冥河洗刷也不为所动的灵魂，又看了看身边那过往战友们瞬间被冥河洗白成空白灵魂的样子，无奈的问道。
　　“嗯，因为导师很强嘛~”
　　女孩疲惫的点点头，扑在她的怀里，撒娇一样。
　　可爱的说道。
　　......
　　ps：吃完晚饭之后突然好困，结果就一觉睡到了十点。
　　感觉今晚应该是很难睡着了。
　　码字吧。
　　唉~
第二十八章 茶宝的魔力量似乎要突破天际了
　　比赛以一种谁也没想到的方式结束了。
　　弗拉基米尔在江茶的帮助下解脱了过往的束缚，成功晋升贤者。
　　然后艾丝纶学院代表队果断认输。
　　天海俱乐部只打了一局对战直接获胜。
　　但并没有观众会觉得不满。
　　因为江茶在刚刚那一场比赛中使用的神乎奇迹的魔法让她们大饱眼福。
　　【诸神权柄】
　　【数据万法】
　　她言出法随，泯灭死河。
　　意志修改现实，将死河直接拉到现实世界，送被鲜血束缚的灵魂们往生。
　　再加上卡罗尔和戴安娜表现出来的战力，老牌选手回归，弗拉基米尔在对战中当场晋升贤者。
　　这一场比赛带来的谈资够观众们兴奋好久好久。
　　而江茶的个人账号也正在以一个前所未有的速度涨粉，四百万、五百万...一天之内直接突破千万粉丝量，让她成为了蹿红最快的新生代选手。
　　但作为事件中心的女孩现在却...
　　抱着抱枕躺在沙发上摆烂。
　　“诶诶，小茶子，你那个手段能不能对我也用一下？我平时没亏待你吧？这不给我们都安排上，直接晋升贤者！”
　　卡罗尔满脸期待的看着那明显很困倦的女孩，大声的叫嚷着。
　　可那黑发红眸的女孩却连给她一个眼神的兴趣都欠奉。
　　“弗拉基米尔导师早就该晋升贤者了，只是被死河束缚着才迟迟没能晋升。”
　　“其实我什么都没做哦？”
　　女孩懒洋洋的回道：“当然，卡罗尔导师要是想感受下被冥河洗刷灵魂的感觉我倒是也无所谓啦...”
　　“不不不！这个还是算了！”
　　没晋升贤者，大魔女级的灵魂可承受不住冥河的洗刷，那是真的会被直接抓去投胎的。
　　那毕竟是规则级的力量，也只有贤者能在里面造作。
　　倒是江茶...
　　“你应该已经是贤者级了吧？你都能用灵魂接引冥河了。”
　　“还没有哦~”
　　女孩拉长了音调，懒散的解释着：“还差一点，大概。”
　　其实她也不知道自己什么时候能晋升贤者。
　　总觉得她的晋升条件比其他魔女难了很多。
　　无论是规则知识、还是个人道路的进展，亦或者意志的力量。
　　就是灵魂的成长也被她用数据的力量补足了。
　　可她还是徘徊在晋升贤者级的边缘。
　　——哪怕她的战力已经足够把一般的贤者按着杀，甚至直面过高维存在。
　　但她就是大魔女，不是贤者。
　　目前来看...
　　唯一的缺陷...
　　女孩看了看自己不算平坦，但也只能用含苞待放来形容的胸口，沉默了一瞬间。
　　说起来。
　　当初莫特尔说她会有三个高速成长期，最初是身体的初次发育，然后是灵魂的二次成长，再然后是步入青春期后的高速成长。
　　现在前两个阶段都已经过去了，而第三个阶段...
　　她的魔力量已经有一百四十多万了。
　　至今还没有停止成长的迹象，甚至成长的速度还是加速。
　　几乎每个月都能涨一万左右的魔力量。
　　虽然再拥有泰坦之心之后她已经不需要担心魔力强度的成长被魔力上限的增加而稀释。
　　但...
　　‘这么成长下去，感觉在青春期之前就会突破二百万欸...’
　　贤者的魔力量是多少？
　　普遍也就一百多万，许多还没有江茶多。
　　甚至老牌贤者中也有魔力量相对薄弱的类型，莫尔就是个典型的例子，她的魔力量也才堪堪一百二十万，而且已经停滞不前许多年了。
　　魔力量破二百万...
　　‘马蒂尔达也才一百八十万的魔力量吧？倒是简是个魔力怪物，身为死者之王的她有足足两百三十万的魔力量。’
　　正常来说，到了她们这个阶段，魔力量的成长已经几乎不再给战力增幅了。
　　江茶身边的长辈都可以当例子，她们要是想的话，提升魔力量的传奇级素材又不是搞不到手，二百万不说，至少一百五十万还是轻轻松松就能提上去的。
　　但那没有太大的意义。
　　莫特尔的魔力量足足一百六十万，但她打不过一百二十万的莫尔也打不过一百五十万的维拉。
　　这就是例子。
　　当江茶却感觉自己不太一样。
　　数据的力量不止在哺育她的灵魂，甚至似乎还在不停的提升她的魔力量。
　　这种成长在江茶看来仿佛是没有极限的。
　　简直离谱。
　　甚至她感觉自己昨天那一发【诸神权柄】下来魔力量好像又提升了不少，增长的速度也越来越快了。
　　就好像是她的身体逐渐适应了数据的力量，所以能吸收更多的数据来成长了一样。
　　“我出门一趟~”
　　江茶意识到不对，她是时候去做一次全面的检查了。
　　.....
　　第一魔女研究所，诺顿看着那漂浮在体检舱里的女孩沉默了一会，等女孩从里面走出来，用魔法蒸干身上残留的水渍之后才缓缓开口。
　　“数据应该没出错，你现在的魔力量已经一百五十三万了。”
　　“欸？”
　　江茶疑惑的歪歪头。
　　她只是感觉自己距离上一次体检时查出来的魔力量又成长了不少，当一直处在魔力高速成长状态的她已经对这种事情没有概念了。
　　反正也根本用不完。
　　就昨天那场比赛，她用了几个禁咒，用了那么多规则知识，还开了个究极复合禁咒也没感觉魔力消耗过大。
　　甚至只用了不到一成的魔力。
　　刚下场休息半个小时就回满了。
　　但她是真的没想到自己的魔力量居然已经到了一百五十三万这个数字。
　　“你的猜想没有错，数据魔女是我们前所未有的进化模板，现在看来，这个进化模板下单纯的‘量’的累积似乎是没有极限的...当然，这并不排除你个人的特殊性互相影响的结果。”
　　“但至少在你身上，这个结论并没有错。”
　　“跟我来吧。”
　　诺顿突然说道。
　　“我这里有一个很有趣的成果，应该很适合你。”
　　“什么成果哦？我可以直接去数据库看一眼。”
　　女孩笑嘻嘻的抬起指尖，摇晃着数据的光华，看的诺顿有些无奈，却又勾起一抹笑容：“你真以为...”
　　“我们会把最高成果存储在数据库里么？”
　　江茶：“！！！”
　　....
　　ps：这一章是补昨天欠的。
　　明天的更新的话...
　　我休息会后看看能不能睡着。
　　睡得着就明天写，睡不着就爬起来写，熬一天顺便调整作息。
第二十九章 量变决定一切，如果不够，那就是量还不够多
　　江茶当然知道第一研究所真正的机密不可能存储在数据库里，她没想到的是诺顿居然会在明知道她会偷的前提下为她展示绝密等级的研究成果。
　　甚至还有直接交给她的意思。
　　——这人该不会是想提前退休了吧！？
　　等会儿会不会她刚一进机密存放室就冒出来八百好汉把她当场拿下，或者埋伏着一个马蒂尔达什么的？
　　“别那么惊讶。”
　　诺顿走在前方，没有回头，却好似看到了江茶的表情，语气轻松的说道。
　　“多亏了你搞出来的事，我现在就是想退也没办法退。”
　　她的声音很平淡，却听的女孩挠挠头尴尬的笑了笑——这叫她怎么接话嘛！
　　好在诺顿没有为难她的意思，只是笑了笑继续说道：“你觉得什么样的研究成果才会被尘封在机密档案室里？”
　　“嗯...十分重要，绝对不能泄露的？”
　　“不是。”
　　诺顿摇摇头，推门走进尘封已久的机密档案室，对着那位身穿古典魔女袍的魔女点点头：“泰米尔，我带她来取魔力万能论的那份文件。”
　　那魔女没有说话，只是抬起月费群陆⑨四九叁陆壹叁⑤头，沉默的大量着江茶，好一会才推了推眼镜，默默的点点头，挥手制造了一个小精灵为她们二人带路。
　　江茶好奇的打量着这里。
　　相比起莫尔那看上去就逼格很高的大书库，这个第一研究所的机密档案室明明在逼格和等级上高出了不止一点，可却维持着朴素的造型——看起来就是一个普通的档案室嘛。
　　最多就是打理的比较整洁，没有落灰什么的。
　　“别看了，你多看一眼都是泄密，刑期百年起步。”
　　江茶立刻收回了视线，低着头装乖乖女。
　　“继续刚从的问题...虽然这里的档案确实都是绝密。”
　　“但实际上，都是些无法大规模应用的技术成果，真正的好技术我们早就下放了，剩下的都是些食之无味的鸡肋。”
　　“静静的躺在这里，等待合适的魔女领走它们，发挥真正的作用。”
　　“这份就是比较适合你的东西...说实话，我们当时就是研究来填补理论空白的，真没想到居然还真有魔女能用得到这份成果。”
　　诺顿甩了份资料扔给江茶。
　　女孩低头看了眼。
　　《魔力既万能的可行性研究与魔力输出上限倍增的可行性预想》
　　这一连串的字江茶不能说看不懂，她怎么也是比莉娜那样的文盲好一点的...哦，现在好像不能说莉娜是文盲了。
　　转职虹能龙的她已经是掌握多种魔法文字的语言学家了。
　　真可惜哦。
　　全新自用九九新魔女脑没有了，大魔女级的全新魔女脑可是制造炼金合成兽最顶尖的素材来着。
　　价格很高的！
　　咳咳，言归正传。
　　江茶看得懂这份文件的标题，但是没看懂魔力既万能这个基础理论和如何提高魔力输出上限是为什么联系到一起的。
　　或者说....
　　研究员们为什么会认为这两个是强相关的概念。
　　“别那么心急。”诺顿握住江茶跃跃欲试的小手，牵着她走出档案室：“去我办公室，一会你先把这份东西看完，有不懂的再问我。”
　　“这份东西是不许带走也不许外传的知道么？”
　　“哦，要给江慧看的话也没问题。”
　　“哦~”
　　女孩拉长了声音，可爱的笑着：“您还真喜欢我妹妹啊。”
　　“不是...”
　　诺顿脸色一瞬间有些复杂。
　　却没有解释，只是饶有兴致的看了江茶一样：“一会你看了就知道了。”
　　.....
　　“我...草！”
　　诺顿办公室里，江茶捂着嗡嗡直痛的小脑瓜，咬着牙骂了句脏话。
　　就在刚刚。
　　强烈的知识侵染冲击着她的大脑，差点没把她的脑瓜都给撑爆。
　　“这玩意到底揭示了什么东西，侵染居然这么强烈！”
　　江茶的精神强度可是和一些贤者比都不差了，灵魂强度更是完完全全的贤者级。
　　她看完精神都差点扭曲的知识，就算是给一般的极限大魔女看八成也是直接送进冥河的结局。
　　好一点的也会疯一段时间。
　　“揭示了什么？”
　　诺顿喝了口可乐：“魔力既万能啊。”
　　“....”
　　是的，这份文件揭示的就是魔力既万能这条魔女社会人尽皆知的知识，甚至被写在一年级魔力学课本的开篇卷首。
　　但...它讲的是如何做到魔力既万能。
　　实际上这份文件讲的东西真的很简单。
　　它揭示了一个很纯粹的，不依靠规则知识，不需要意志力量，只依靠魔力就可以通往全知全能者的道路。
　　‘魔力飞升论’
　　再文件的开篇中，负责这项研究的魔女说了这么一句话。
　　一切的量变都会引起质变，如果没有，那就是量还不够。’
　　很简单粗暴的逻辑。
　　但在魔力这个特殊的能量上，却真的揭示了真理。
　　一百万魔力量？两百万魔力量？
　　在这份文件中，她们设定的假想质变指标，起步就是五百万！
　　第一阶段。
　　五百万魔力量。
　　魔女可以抛去繁杂的施法过程，纯粹的依靠极其庞大的魔力达到心想事成的层次。
　　八百万魔力量。
　　魔女可以将其灵魂也转化为魔力，或者说将个人意志记录在魔力聚合体上，成为真正纯粹的魔力生物，从此不死不灭眼观高维，以凡人之身上听天意。
　　简单来说，就是大贤者的层次——随不能干涉，但可以观测高维。
　　千万魔力量。
　　魔女彻底超脱三维的束缚，成为魔力这个概念本身的神，自身化作第四高维空间，魔力空间。
　　成为真正全知全能的高维生命。
　　而江茶之前疑惑的问题，在这份文档里也有一个很简单的逻辑——生命的成长是有惰性的。
　　当魔女的魔力量肉眼可见的无法消耗光之后，魔力量的成长就会陷入近乎停滞的缓慢增长期，往往需要外部刺激，或者极端环境才能让魔力继续成长。
　　那些贤者大贤者可能一百年都涨不了一千魔力量的因素，这是其中最重要的一点。
　　而这个研究里说的，别说第三阶段，就是第一阶段那五百万的魔力量都是现阶段魔女不可想象的庞大能量。
　　用光？
　　释放禁咒的消耗还没有恢复的快。
　　怎么可能用得光！
第三十章 真白：合着最大的内鬼还是你江茶啊！
　　江茶和诺顿都预估她的魔力量在数据这种特殊的力量的刺激下不会陷入真正的停滞增长期。
　　但那种不算缓慢的增长，对于千万级的假想魔力量指标也是至少千万年甚至上亿年才能达到的目标。
　　所以提高魔力输出极限的研究才会显得很重要。
　　而这部分，也确实是对女孩目前的战力提升最大的地方。
　　江茶现在的情况是魔力根本用不光，再怎么成长下去提升的也只是续航能力。
　　规则知识掌握已经比较熟练，短时间提升不会很大。
　　没有特质可以构建。
　　魔法库已经拉满，甚至到了自创禁咒的地步。
　　魔力强度也在稳步提升。
　　除了即将完成的数据万法，她现在是真的没什么地方好提升的了，所以前段时间才会摆烂等身体发育晋升贤者。
　　但现在...
　　“提升魔力输出上限，创造更消耗魔力的魔法...前者可以大幅缩短禁咒的施法时间，后者则让魔女拥有创造更强大奇迹的能力。”
　　“这么好的东西为什么不推广呢？”
　　江茶抬起头，好奇的问道。
　　她现在不想去思考，大脑回路已经瘫痪了八成，所以干脆就和诺顿闲聊下来缓一缓。
　　“因为没人用啊。”
　　诺顿无所谓的说道。
　　“能阅读这个东西的魔女都是贤者级，她们的路已经确定，不会更改。”
　　“阅读不了的...也就无所谓走什么路了。”
　　“所以你才说这份东西我可以给江慧看哦？”
　　江茶恍然大悟。
　　能在大魔女阶段阅读这份东西的，目前似乎也就她们两个姐妹了。
　　一个灵魂强度超高扛得住侵染，一个压根豁免侵染。
　　“曾经的马蒂尔达也有机会，但那孩子啊...”
　　诺顿叹了口气：“我还没来得及把东西给她，她就在监狱里晋升贤者了，还开发了创造学派。”
　　“哈哈哈哈~”
　　无论何时，一旦提到马蒂尔达的事迹江茶都会忍不住笑。
　　或者说大多数魔女都不会拒绝第一大贤者的乐子。
　　实在是很有趣嘛！
　　“不过她现在也走出自己的路了，倒是也不需要我操心。”
　　“那我就是很操心的类型咯？”
　　女孩歪着头，眨眨眼，嘴角勾起一抹调皮的坏笑。
　　不过诺顿却没说她，只是笑着揉了揉女孩的头：“你啊。”
　　“有时候我都觉得你这么让我省心，我是不是有些亏欠你了。”
　　“那就不要退休嘛。”
　　“那不成。”
　　“啧！”
　　卖萌趁机进攻的策略失效，女孩咂咂嘴，却也没多不开心。
　　魔女活到诺顿这个年纪，或许就已经到了古代圣贤所说的‘从心所欲，不逾矩。’的境界了。
　　她要想做的事情就很明确，下定了的决断就不会更改。
　　一举一动都发自本心，自由自在，无所拘束。
　　虽然和那种在自己划定的规矩下不会逾越的境界还有些区别，但诺顿一定程度上自己就是规矩。
　　其实这些差距倒也无所谓了。
　　所以江茶也没觉得自己能改变她的想法，只是想老人撒个娇，试图刷点好感。
　　太乖的孩子是没奶吃的。
　　可不能太听话。
　　....
　　从第一研究所出来，江茶没有直接回天海俱乐部。
　　作为东部赛区的老牌强队，她们在赛季初的赛程安排并不是很密集，基本上各大俱乐部都是隔几天亮个像，安排好每天有一家知名俱乐部的比赛好卖票就行。
　　赛事联盟还是很精明的。
　　不过今年的情况似乎不太一样就是了。
　　“江茶你什么时候回来啊，今天的比赛你看了没？我超，西部赛区的队伍也太猛了，亡灵结社那边两个极限上场直接把法鸡她们当鸡给宰了！”
　　“还没看。”
　　女孩眨眨眼，想了想才知道真白说的‘法鸡’是哪个队伍。
　　其实就是法兰西俱乐部，法籍魔女们组成的一个俱乐部，背后有多家中小贵族的支持，所以实力还算是稳定，每年都能拿出一个不错的阵容来。
　　虽然法籍魔女出了名的不擅长打硬仗，但虐菜还是很有一手的，往年打西部赛区的队伍她们家的队伍也是下手最狠的。
　　现在好了。
　　终年虐菜，今年被菜给虐了。
　　打个西部赛区被打出‘枕头公主’的战绩——指的是个人战团体战全是零蛋，甚至这么多比赛连让对方减员都做不到。
　　属于纯被虐。
　　被压在身下狠狠输出连翻身的机会都没有，所以叫‘枕头公主’。
　　“法兰西今年实力不太行...薇尔莉特打的怎么样？”
　　“怎么样？”
　　真白的眼睛立刻瞪大了，夸张的叫道：“她个人赛压轴没出场，本来大家都以为她是被长辈带上场感受赛场氛围的小公主，纯挂件。”
　　“结果好家伙！”
　　“起手亡灵天灾，后手【简的死亡一指】，紧跟着【暗夜天幕】，丫一个人的火力压得法鸡三个大魔女抬不起头来。”
　　“最重要的是...三个法兰西魔女拼了命的想换了她，好不容易击穿了她的胸口，结果那孩子像是没事一样眼中蓝光一闪就修复了，这不死性好悬没把法鸡给气吐血。”
　　“她是小魔女欸！这极限的也太极限了。”
　　真白絮絮叨叨的念叨着，江茶也就微笑着听着。
　　能看得出来，这位偶像小姐对今年的比赛形式很不乐观，人紧张的哪怕和江茶视频通话的休息时间也没停下体内的魔力反应。
　　然后惠子轻飘飘的从旁边凑过来，疑惑的对真白问道：“你不知道？”
　　“知道什么？”
　　“薇尔莉特是她的徒弟啊，最后那一招根本不是亡灵魔女的不死性，是数据修改。”
　　“解说没看出来，你也看不出来？”
　　“啥！？”
　　真白呆愣愣的瞪大了眼睛，然后猛地扭头狠狠的看向江茶：“你丫到底给我惹了多少强敌过来啊！！！”
　　“啊哈哈~”
　　女孩尴尬的打了个哈哈，急忙跑路：“我还有点事，真白宝贝咱们之后再聊啊！”
　　“明天我就回去——！”
　　“喂！你等等！”
　　真白的话音未落，女孩就挂断了电话，抬起头，看向那帅气高挑，穿着白大褂的姐姐。
　　“星姐姐~好久不见呀~”
　　“嗯，好久不见，江茶。”
　　星点点头，算是打了个招呼。
　　......
　　ps：我妈非要我帮她卖螃蟹。
　　今天折腾了好久才搞定，就先更两章吧。
　　就这样，溜啦~
第三十一章 虚空：什么玩意儿！guna！
　　对于星的冷淡，江茶前些年也算是习惯了。
　　星姐姐其实人很好的，虽然偶尔有些屑有些脱线。
　　但实际上却是相当靠谱的人。
　　现在的她同时作为火种研究所的副所长和虚空研究所的项目研究员同时展开工作。
　　虽然看上去很有种江茶和卡米拉两个甩手掌柜联手压迫老实打工人的意思。
　　但实际上，魔女的研究工作相对轻松，特别是星这样不负责具体研究而负责项目管理的管理人才。
　　拿现在的虚空研究所举例，这是一个很纯粹的个人组建的研究所，上下全是为卡米拉一个人服务的，所以同时展开的研究项目并不会很多，大量资源都会集中在卡米拉更需要的方向。
　　基本上属于短暂安排好后就只需要日常管理没有大规模调动的类型，管理起来其实并不费心。
　　而火种研究所这边就更简单了。
　　星忙不过来直接让江茶这个所长远程开视频会议就行了。
　　反正这里搞得都是些不需要商业化，甚至十年五十年都不会出成果的研究，又不需要发愁项目资金的问题，就那些研究员，干活就得了呗。
　　那些研究员比她更清楚需要怎么做，她就是个防止出意外的橡皮图章。
　　——所以也就是说现在的火种研究所其实几乎没有‘领导’。
　　江茶常年在外浪，星大多数时间也是呆在虚空研究所的。
　　但火种研究所就是安稳的运行了两年多，而且运行良好，项目进展甚至超出预期...
　　只能说，在这样一个物质大富足的社会里出来的高级知识分子，科研人才，都是些有理想有目标的存在。
　　——火种研究所没了她们上哪去找给钱又大方还不卡项目资金，甚至领导都常年不在家的工作去！
　　那边甚至都对一些中小研究所隐隐形成人才虹吸效应了，要不是入职考核标准超级高，估计江茶这边早就要收到一些其它贤者发来的抗议书了。
　　咳咳...
　　这些言外的事情先不说。
　　“卡米拉呢？我这次来是来验收虚空构造体项目的成果的，顺便借一个结实点的试验场地，我需要构建一个全新的禁咒。”
　　“她去虚空了，这边我做主。”
　　星点点头，解释了一句之后就没有废话，转身带她走向第一实验室：“这边。”
　　江茶也是轻车熟路，一进门就看到了只眼熟的包子脸。
　　“名菜姐姐~好久不见。”
　　“谁？哦!江茶啊！”
　　迷糊的研究员刚刚全心在观测数据，愣了下大脑才回过神来：“你比赛打完了？”
　　“哪有这么快哦！”
　　女孩翻了个白眼：“忙里抽闲啦，这边什么情况？”
　　“唔..结论倒是没有超出预期。”
　　自江茶上一次到虚空研究所打工时提出的虚空构造体拥有一套和物质生命完全不同的生命形式的假设之后，虚空研究所这边就一直在做后续研究。
　　“根据数据，虚空构造体的灵魂果然和物质生命的灵魂不是一回事，而且很重要的一点是...我们的第三条推测也中了。”
　　“哦？”
　　江茶俯身看向名菜调出来的数据：“这些家伙果然只是意识复制体？”
　　“也不尽然。”
　　名菜叹了口气：“我们无法想象它们的生命形式，但可以这么打个比方。”
　　“是灵魂链接中央数据库的赛博生命体对吧？”
　　“没错...”
　　名菜还没来得及问江茶为什么立刻就明白了，那黑发红眸的女孩就抛开了笔记本，走到那沉睡在生物实验舱里的虚空构造体面前。
　　这是一只金牛状的兽型构造体，强度倒是不算高，但体型很壮。
　　足足有十几米高。
　　“醒来吧。”
　　言出法随！
　　意志干涉！
　　数据修改！
　　外人无法看到女孩用了什么手段，但那‘金牛’却真的随她的话缓缓睁开了眼睛。
　　女孩那湿漉漉的红眸瞬间变成充满侵略性的蓝眸，数据的力量被她调动，大量魔力从她的体内奔涌而出，在半空中转化成各种各样的魔法又瞬间消失化为数据。
　　强大而浓缩的数据在实验室中甚至形成了数据墙，将女孩和金牛隔离在了众多研究院之外。
　　‘金牛’还没来得及挣扎，它那金黄色的瞳孔就被数据侵占。
　　江茶通过数据直接强行入侵，从低维直冲高维，恍惚间，她仿佛看到了‘虚空’。
　　那金发的小萝莉意外的看了眼江茶，然后那可爱的小脸蛋似乎是看到了什么厌烦的东西，瞬间皱了起来。
　　挥挥手：“guna！”
　　江茶的精神直接被驱赶了回来。
　　“唔！”
　　“怎么了怎么了！？江茶你没事吧！？”
　　数据墙消散的一瞬间，名菜直接冲到江茶身边，焦急的询问着：“怎么办怎么办，我就该阻止你的！”
　　“老板要是知道你在我这里受了伤一定会打我的屁股的！”
　　“卡米拉她玩的很花啊...”
　　女孩的眼神瞬间变了。
　　想了想卡米拉似乎是个喜欢可爱、幼态小偶像的偶像宅，曾经还推过一段时间的真白。
　　而名菜嘛...
　　身高一米五七，虽然有点高了，但那一张可爱的包子脸却怎么看怎么稚嫩，勉强也能算是卡米拉的守备范围吧...？
　　“咳咳，我没事。”
　　“就是又直面了一次被我惹恼过的...小姑吧？”
　　“算了，我们走吧。”
　　“之后的报告我会直接就交给卡米拉的，我就是验证了一种可能性。”
　　什么可能性？
　　虚空构造体...其实是‘虚空’的精神造物的可能性！
　　她刚刚去的地方根本不是什么虚空位面，也不是更高维的虚空维度，而是‘虚空’的精神空间！
　　“这群大佬们玩的也太花了哦？”
　　走出实验室，来到星为她准备的保密的实验场所，江茶无奈的叹了口气。
　　其实她刚刚也就是突发奇想，试试而已，结果没想到真的成功了。
　　然后就得到了一个看似很难以置信的结果。
　　——虚空构造体其实就是‘虚空’的精神分身。
　　但对于祂这种高维存在来说，所谓的精神其实是不存在的，精神分身只是便于理解的叫法。
　　真要说的话...
　　“意志波动构装体？”
　　“这下之前对于虚空的理解又要全部推翻重来了呀。”
　　.......
　　ps：没想到吧！
　　嘿嘿~
　　我一个偷袭！
　　92！
第三十二章 茶宝有一个大胆的想法
　　“妈妈？”
　　黑发红眸的女孩惊讶的看着那突然出现的黑色短发少女，然后摸了摸下巴：“那看来我的猜想是正确的？”
　　“虚空构造体和‘虚空’根本不是士兵与将军的关系，祂们本来就是一体的，合在一起才是真正的虚空意志。”
　　狂妄的魔女肆无忌惮的谈论着高维存在的生命本质，而世界意志却只是无奈的看着她，轻轻苦笑。
　　“你还真是...”
　　“所以不是‘虚空’比你们弱，而是她本来就不是一个完全体...也对，虚空的概念就注定了其不会产生一个明确的意志，又怎么会诞生出虚空意志。”
　　“这些虚空造物，其实就是虚空行为所涌现出来的现象？”
　　“啧，难怪变化贤者的行动失败了，她想改造虚空的本质，却只面见了‘虚空’而根本不知道虚空的本质是什么，其中的联系又是什么。”
　　“等等...那这么说妈妈你给我的坐标...？”
　　“不许说下去了。”
　　短发魔女伸手捂住了江茶的嘴唇，深深的皱褶眉头。
　　——祂在思考，思考这条世界线江茶是不是直接按死比较好。
　　这孩子的思想似乎有些太极端了。
　　但也不知道祂是看到了什么，祂迟疑良久，却最终还是叹了口气。
　　“妄图探讨高维存在的奥秘，贪图不属于自己世界的知识，为世界带来不可预知的动荡....你就不怕我杀了你么？”
　　“妈妈不会这么对自己的女儿的对吧？”
　　女孩眨眨眼。
　　短发魔女没有说话，知只是默默的抬起手，眼神在江茶的小屁股上晃来晃去，手掌上聚集的那神秘的能量让江茶发自灵魂的恐惧...好奇！
　　“好吧好吧！对不起哦妈妈！”
　　江茶连忙举手投降，吐了吐小舌头卖萌。
　　——世界意志能按死另一条世界线的她，当然不在乎收拾一下这个世界线的她。
　　这可不是什么溺爱孩子的母亲。
　　“但区区这种程度而已，我倒是不觉得妈妈会真的动手啦。”
　　“而且就算动手有安妮的存在，现在的我也能给其它‘江茶’留下些什么吧？”
　　这不是威胁。
　　世界意志想要彻底消除江茶这个个体，甚至剥夺安妮命运魔女的身份非常简单。
　　但那没有好处。
　　反而会造成世界的紊乱。
　　“命运的权重。”
　　女孩微笑着说道：“我想，我现在的权重应该不算低哦？”
　　“真拿你没办法。”
　　世界意志叹了口气，仰躺在江茶的精神空间中，直接摆烂：“啊啊啊~随便你想做什么吧，我不管了！也没办法管了！”
　　祂？
　　不，应该是她。
　　她褪去了神性，反而像是江茶的朋友？母亲？
　　嗯...应该是可爱年轻的妈妈面对叛逆期女儿一样的感觉吧，翻过身，不知道从哪拿出一瓶牛奶吨吨吨的灌了下去。
　　“你猜对了！”
　　她恨恨的叫道！
　　“我不会对你做什么，因为你的存在对这个世界有益。”
　　“你的权重正在飞速膨胀，你不是另一条世界线孤寡伶仃的‘她’，站在我面前的这个你，拥有的权重与‘她’要大的太多太多了！”
　　“这份权重已经到了能动荡魔女社会的地步，甚至在不远的未来，你的权重会达到可以影响所有文明的地步。”
　　“所以你想做什么就做什么吧！我不管啦！”
　　如果是其它二位高维存在，那祂们绝对不会如此在江茶面前摆烂。
　　说句不好听的，月费群⑥⑨四⑨叁六壹叁五三维世界的存亡和祂们有什么关系，大不了祂们就退回去继续过以往那互相争斗的日子就好了。
　　对这二位比世界的诞生还要古早的存在来说，世界诞生之后的日子才是短暂的，可以舍弃的好吧？
　　但‘本征’不一样，不是说祂有多依赖这个世界，甚至成为世界意志。
　　而是祂已经深深爱上了文明，爱上了自己创造的生命。
　　祂喜欢乐子，喜欢看人间烟火气，甚至喜欢观赏战争，喜欢看命运的英雄破败的结局。
　　祂真的是所有生命的妈妈。
　　要是没有祂居中调停，就量子和虚空两者常年争斗的情况，早就把这个因为奇迹而诞生的脆弱世界给撕碎了。
　　比起不可知，不可观测的神。
　　她已经变得更像是人了。
　　“所以...妈妈和另一个我很熟么？”
　　江茶可没露听世界意志的哪怕一个字，她很确信的知道，世界意志刚刚称呼另一个江茶的时候，语气可是很熟悉的，甚至是相处时间不短的。
　　“还算熟悉吧，是我在人间为数不多交到的几个朋友之一。”
　　“所以你就亲手干碎了她哦？”
　　哪怕是江茶如此直白的吐槽，短发魔女也没有生气或者不爽。
　　只是深深的看了眼江茶，嘴角轻轻勾起。
　　“用你们物质生命的话解释就是...失忆了的朋友，就不是你的朋友了么？”
　　“什么...”
　　江茶愣了一下，然后突然恍然大悟。
　　两人的交流意志有些混乱，这是二者身处‘高度’不同所带来的自然的理解上的偏差。
　　就像是现代人回古代问李白‘你丫的xp系统是什么’？
　　就算是诗仙他也无法理解你说的是什么鸡掰。
　　这是理解错位，所带来的交流上必然出现的误差。
　　所以江茶一直没能理解世界意志口中提到的‘江茶’与‘她’的区别。
　　但现在想想...
　　这不是很像是再给失忆了的朋友讲述她过去的事情时用的口吻么？
　　只是出现了一些理解上的误差。
　　“告诉你也没关系。”
　　黑发魔女轻轻的笑：“对我们来说，各个世界线的个体并不是独立存在的，你们身上有显而易见的关联性，这是超越灵魂超越命运更高层次的关联性。”
　　“从物质生命的角度，你就是你，当前时空间维度下独一无二的你，但从我的角度，无论是哪个世界线的你，其实也都是你。”
　　“只不过是经历过的事情，生长的环境，和一些细微的个体差别罢了...对我们这样的存在，有什么意义呢？”
　　“等到不远的某一天，你还会是那个你，当你‘想起’遗失掉的记忆，你就还是我的那位叛逆的‘朋友’。”
　　“不必烦恼....也别有那个大胆的想法！”
　　“一个分身作为女儿叫妈妈一个分身作为朋友把我按在身下什么的...”
　　“小心我真的拍死你哦！？”
第三十三章 生长的魔法阵和特质核心
　　茶宝真的没打算那么做！
　　她就是一个不小心没忍住，有一个念头突然散发到了那个方向，然后又被世界意志给捕捉到了而已！
　　这种事很正常的吧！？
　　管不住自己脑内的念头什么的...
　　圣人都说论迹不论心呢！
　　“算了，怎么都无所谓。”
　　短发魔女摆摆手，甚至没为江茶的冒犯停留哪怕一秒钟的怒火：“你快走吧！快走吧！别打扰我...我才发现你前世的记忆还蛮有趣的。”
　　她沙发前突然播放起动漫。
　　那动漫江茶知道，是遗留在她脑内的‘前世常识’中的一部分，因为对她来说没什么意义的原因所以女孩一直也没仔细翻看过，只是大概有个印象。
　　名为《魔法少女奈叶》。
　　女孩瞥了一眼，没多说什么。
　　直接默认了某位突然卸掉了‘妈妈’的包袱，赖在她精神世界里过起宅女生活的世界意志的行为。
　　自己退了出去。
　　“详细的报告之后再交给卡米拉吧，现在该做自己的事情了。”
　　女孩小声的嘀咕着，站在空无一人的试验场里，静静的闭上了眼睛。
　　这是卡米拉实验新魔法时常用的试验场，最高能承受贤者级的禁咒轰炸，给现在的江茶用也可以说是刚刚好。
　　‘嗯...大概没问题哦？’
　　女孩的良心在隐隐作痛。
　　——因为她也不知道自己这个新点子会创造出怎么样的禁咒。
　　对，她自己也不知道。
　　正常来说，魔法的创造者在创造过程中时不可能不知道自己的魔法会实现什么功能的。
　　因为创造魔法的过程实际上更像是程序员写代码，实际上都是奔着实现什么功能，有多少技术指标，这样很清晰明确的‘需求’去做的。
　　江茶的【诸神权柄】也是这么开发出来的。
　　但现在她要做的事情却不太一样。
　　“先种下一个种子。”
　　她调动了巨大量的魔力，那是她一百五十万魔力量的八成！抽干十个埃斯特尔也凑也不出来这么多的魔力量——毕竟这白毛少女现在的魔力量才八十多万来着。
　　大量的魔力聚集在一起，形成了一谭湛蓝的‘池水’，那是魔力大量压缩之后所形成的【液态魔力】，只需要在其中点上一些晶种，就能制造魔女科技中最常用的能源，魔力结晶了。
　　但江茶点下去的种子却不太一样。
　　塑能、创造、精神、亡灵、神秘、变化。
　　时间、空间、智慧、数据。
　　除了虚空之外，她将自己所掌握的比较深入的所有学派的特质魔力全部制造出来，在她的手掌上形成一缕缕层次分明的魔力焰火。
　　闪烁着各样的颜色。
　　然后..
　　“意志！”
　　江茶猛地睁开眼，强烈的意志压迫在十种特质魔力之中，然后调动起‘融合’的特质魔力，将十个学派的力量强行压缩成了一个漆黑的固态结晶。
　　仔细端详了一会。
　　她将结晶抛进那魔力组成的池水中。
　　...什么都没有发生。
　　池水还是一如既往的平静，但江茶的动作可还没有停下。
　　【言出法随】【数据万法】【万法皆通】【知识文字】
　　【数据灵魂】【数据掌握】【数据创世】【世界编程】
　　【泰坦之心】【泰坦之雷】【生命之子】【思维网络】
　　【虚空行者】【菲利斯的假信成真】
　　以及..正在孕育还没来得及构建的S级智慧学派特质【智慧神光】
　　她将她这些年来所构建的所有的特质一点一点的从自身剥离，在剥离的过程中，她感觉到自己前所未有的虚弱。
　　却也感觉到自身的魔力量正在迅速被解放！
　　十一个S级特质，四个A级特质。
　　这些特质实际上占用了她大量的魔力上限，虽然这些特质每一个都代表了江茶一个阶段的成长，但随着她的道路不断进展，许多特质的功能已经开始出现重复和浪费了。
　　原本这些浪费对她也没什么影响，不就是占用一部分魔力上线嘛，江茶别的不多就是魔力多，随便咯。
　　但现在不行了。
　　新的道路，十分合适她的道路已经出现，她又怎么可以停滞不前。
　　所以...
　　她打算借这个机会，在开发一个前所未都有的禁咒的同时，将自己身上的特质也重新整理一下。
　　“嗯...应该差不多了。”
　　黑发红眸的女孩点点头，不知何时进入了魔力真身状态。
　　手指轻轻一点。
　　那原本平静的水面瞬间沸腾了起来。
　　一方面，在【数据万法】【万法皆通】【言出法随】和【知识文字】四种特质魔力所蕴含的‘知识’的基础上，一道极其复杂玄奥，就算是江茶一时都看不太懂的魔法阵开始‘生长’。
　　无数纹路从中心开始向外蔓延，生长，衍生。
　　不到最后完成的时候，江茶都不知道这会创造出一个什么样子的魔法。
　　而另一方面，大量的魔力一部分被数据化，另一部分化作各种各样的特质魔力，在‘融合’的作用下，开始缓缓旋转融合。
　　彼此吸引，彼此排斥。
　　偶尔还会抛出来一些，就像是被吃剩的残渣一样，被那特质核心抛给下方的魔法阵但成营养吸收。
　　而魔法阵接到这被特质核心嫌弃的残渣后，又好似得到了补给一样飞速成长一瞬。
　　看的江茶都忍不住看着那生长中的魔法阵吐槽：“你有点骨气呀！”
　　她知道，这是自己一路来偏科的结果，过于重视特质，而忽视魔法的表现。
　　但看到那魔法阵不争气的样子，还是有些恨铁不成钢。
　　她也开发了不少魔法的好不好，要不要显得这么薄弱呀！
　　“算了，帮一把哦。”
　　女孩开放了自己的思维回路，算力连接到正在生长的魔法阵上，瞬间，魔法阵光华大盛，原本缓慢的生长速度直接加快了百倍。
　　面积从原来的方圆五百米瞬间扩大到了半径一公里！而且还在以这个速度不停的扩展下去！
　　那特质核心似乎也因为魔法阵的生长加快而加速了自己融合的进程。
　　天地间的浮游魔力被这里吸引，甚至就连虚空研究所里的魔力结晶中蕴含的魔力也被‘偷’了过来。
　　整个虚空研所瞬间断电。
　　而江茶的新特质和新魔法...
　　反正她是不知道了。
　　因为就在即将完成的瞬间，女孩就因为魔力、精神力、意志力、算力四重透支而直接昏了过去。
　　...
　　ps：有点晚了www
　　今天就这样吧~
第三十四章【魔王降临】与【图特的玩具箱】
　　一觉醒来。
　　女孩还是那个女孩，没有因为昨天的剧变有什么太大的变化。
　　她还是大魔女，也没有晋升贤者。
　　但有些东西不一样了。
　　“新的禁咒...是固有魔法？”
　　等到她醒来，在脑子里回忆昨天记录下来的魔法阵时才哭笑不得的发现那自由生长的魔法好像赖上她了一样，不仅没有独立出去，反而和她联系的更加紧密。
　　固有魔法【信息收集】
　　在这一次终于完成了它的第三次开发，这个成长型的魔法成长到了一个复杂的江茶都有些看不太懂的地步。
　　但很有趣的是。
　　这个魔法似乎已经超脱了单独某个学派的性质，而女孩也为它取了一个相对嚣张的名字。
　　【魔王降临】
　　和曾经她最强的禁咒【诸神权柄】有些相似，却也有巨大的差别。
　　“嗯...能同时运用所有规则知识哦，这点还是蛮不错的。”
　　“学的杂，所以得到的也是诸法精通而不是专长提升么？”
　　“....等等。”
　　【魔王降临】【魔神之躯】
　　江茶突然意识到了什么，她取名的时候还没想那么多，但现在却有些无奈...
　　不知道是巧合，还是命运。
　　她终究还是走上了另一个自己的道路，取了一个类似的名字。
　　但也无所谓了，反正她如今早就看透了那些若有若无的联系——反正也没办法击碎，还烦恼做什么。
　　固有概念的‘信息’依旧没有变，在固有魔法变成了大杂烩之后反而概念纯度还上升了些许。
　　这看似只是一点点的提升，给江茶带来的好处却是巨大的。
　　最直观的一点，就是她现在可以调用环境中的数据了，那些信息在她眼前清晰可见，又可以随意修改。
　　她伸手抓住一团空气，没有光芒，甚至看不到魔力的调动，只是普普通通的，那团空气就被她修改成了固态，急剧升华着，带走她掌中的温度。
　　“嗯...变强了不少哦，可我为什么还不是贤者级啊！”
　　女孩抱头苦恼的叫道。
　　她真的不知道为什么自己还没有晋升贤者，按理来说她现在除了身体的成长其它指标都远超一般贤者了啊？
　　“因为你是我的使者。”
　　世界意志的轻语直接在江茶的脑内响起，简简单单的解释道：“马蒂尔达当年也有这个情况。”
　　“本征的加护下，你们在每个阶段都要走到真正的极限才会晋升生命的本质...或者说，本征的加护就是拓宽了你这个‘容器’的上限。”
　　“欸！？”
　　江茶愣了下，意识迅速进入精神世界，然后直接被世界意志给扔了出来！
　　“别烦我，就这样。”
　　话音落下的瞬间，女孩就感受不到世界意志的‘信息’了。
　　自己的精神世界更是被锁上了一部分，就好像是妈妈厌烦了青春期的磨人精女儿，反锁了房间，吃零食看动漫放松一样。
　　“好没良心的妈妈哦！”
　　“什么没良心？”
　　马蒂尔达推门而入，江茶这时才意识到自己并不在虚空研究所，而是在‘长城’中枢，第一大贤者的老窝。
　　“你知不知道昨天闹出了多大的动静，魔网都被你扰乱停运了一天你知道么？”
　　她没好气的抱怨着：“要不是老娘出手，追杀你的虚空信徒就要冲上门来了！”
　　“不是说它们没什么麻烦么？”
　　江茶皱皱眉，她都快忘了自己身上还有一个虚空追杀令了。
　　和那个被虚空追杀的家都不回的变化贤者不同，她在收到追杀令之后基本就没遇到过虚空搞事。
　　“不知道，反正你身上的追杀令又高了一级，我劝你最好还是不要出现在那些虚空生物的面前，不然...”
　　“哦...”
　　江茶有些心虚。
　　她最近没惹虚空势力，唯一个有可能让她追杀升级的事情...
　　“‘虚空’真小心眼哦！”
　　马蒂尔达不知道她指的是哪个虚空，要是被她知道这家伙身为‘本征’的使者还隔三岔五的去‘虚空’面前跳，非要把她的屁股打开花不可！
　　——对‘虚空’来说，去去一年多的时间，那可真的是相当于江茶昨天刚‘直面’祂，挫败了她的暗手，今天又突入祂的精神领域试图拔头发。
　　这换谁也忍不了啊！
　　‘本征’来了都点拍她一巴掌！
　　“顺便，我还帮你挡了几位秩序侧的家伙的窥视...怎么说呢，你之后去秩序侧搬救兵的时候最好有点耐心，嗯，别太皮了。”
　　马蒂尔达的声音突然有点心虚。
　　江茶的眼睛转了转：“该不会是...”
　　“啊哈哈哈~”
　　堂堂第一大贤者，现在却像个捣蛋砸了邻居家玻璃的熊孩子：“这不是当年年轻气盛嘛...动了不少手。”
　　“.....”
　　江茶没说话，就是默默的盯着她。
　　一直盯着她。
　　“嗨！没事！”
　　“那几个老家伙还不至于小心眼到为难你一个小家伙，秩序侧这边都还算好说话。”
　　江茶听出了她弦外之音：“所以中立侧和混沌测...”
　　“我先走了哈！你下午还有比赛，休息休息就赶紧回去吧！”
　　江茶：“  ”
　　她就知道身边的长辈都是坑爹的！！
　　“算了，也无所谓。”
　　女孩叹了口气，检查了下自己舍去了一切换来的全新特质。
　　心情还算不错的给它取了个名字。
　　【图特的玩具箱】
　　图特，掌管知识的神明。
　　但取这个名字倒不是这个新特质与知识有多大关系——虽然【知识文字】【智慧神光】这两个特质都融进去了，但这个特质的主体还是信息类特质。
　　她是玩了一个这个世界的人看不懂的梗。
　　——出自动漫《游戏人生》中的角色，图特。
　　她在动漫中几乎是全能的存在，而且是个很贪玩，贪玩到能让世界以游戏的方式决定胜负的神明。
　　以她的玩具箱命名自己的新特质，女孩要表达的就是这个新特质万能的特性。
　　而且‘玩具箱’也意味着，她未来得到什么新特质也都可以直接装进去。
　　然后她心情不错的顺便扫描了一下自己的魔力量。
　　“滴滴，魔力量：一百四十五万三千八百单位。”
　　江茶：“？”
　　....
　　ps：今天正文应该是三更哦~
　　我先去吃个晚饭www
第三十五章 世界.莫纳塔罗
　　“怎么还降了。”
　　江茶不死心的又测了一次，但给出的结果却还是一样，只是个位数往前跳动了一点。
　　‘1453805’
　　“？”
　　江茶的脑袋上冒出了个问号，虽然魔力检测机器出来的数值确实会有一点偏差，但她总觉得哪里不对。
　　于是又测了一遍。
　　‘1453812’
　　“哈！？”
　　黑发红眸的女孩挠挠头，想再测一遍，却看到机器跳出了一个提示。
　　【滴滴...您的每日免费检测数已经用完，请充值后继续。】
　　...她才知道原来这东西是有免费次数的。
　　说起来魔力检测器，除了高端实验室里的那种，大多都是联网借助云端算力进行精准计算的，确实是需要限制某些闲的无聊的魔女反复测试浪费算力。
　　“唔——！”
　　但她江茶可不是在无端浪费算力哦！
　　“算了。”
　　她叹了口气，从床上蹦了下去，突然发觉自己好像长高了一点点。
　　不多，就一点点，大概2mm。
　　——不要小看魔女对自己身体的掌握，身高涨了几毫米这种事对她们来说还是很好分辨的。
　　“进入青春期了？”
　　江茶眨眨眼，心底不由得冒出一股喜意。
　　“嗯，明天再测一下看看。”
　　“现在的话...”
　　江茶看了看被马蒂尔达关的死死的房门，估计她可能不太想见到自己，干脆也就懒得去再打个招呼了。
　　直接数据修改，人一瞬间就从长城中枢瞬移到了这一场比赛的举办赛场。
　　【浮游世界.莫纳塔罗】！
　　这是一个很有趣的世界，也是魔女们旅行的热门景点。
　　本身在魔女势力范围的中端位置，没有什么特殊产业，是一个纯粹的旅游城市。
　　以环境优美，世界特殊而文明。
　　其最大的特色就是...
　　黑发红眸的女孩脚尖轻轻点地，抬起头仰望着那漂浮在半空中的无数海水团子，以及漫天遍野的荧光水母以及特色环境生物，忍不住发出了一声惊叹。
　　“好美啊...”
　　莫纳塔罗确实是一个十分美丽的世界。
　　这里天然的不存在重力，虽然是世界，但却是天圆地方的半唯心世界，那些奇特的，发着荧光，在一个水团与另一个水团中游荡的水母，也是天然存在这里的本土生物。
　　名为‘浮游那罗’。
　　外形上倒是和女孩印象中的水母没什么区别，散发着淡蓝色的幽光，但实际上确是一种两栖生物，可以在陆地上生存。
　　那些水团就是这个世界的水...有海水，也有淡水，每一个水团的溶解盐成分都完全不同，甚至还有甜的，可以饮用的特殊水团。
　　“麻烦老板给我一杯甜水~”
　　女孩蹦蹦跳跳，脚尖轻轻点地，人就直接飞到了一个用魔力固定着的小摊面前，看着眼前这位‘水母人’摊主，连忙一个刹车，才避免了自己因为一点重力都没有直接酿成车祸的惨剧。
　　说是水母人，但其实摊主也还是魔女，而且是特殊的浮游魔女，是本地那罗水母这种魔力生命成长到一定程度拥有智慧之后再转化成的魔女。
　　特点的话，就是那一头散发着淡淡光芒的荧光兰的头发特别漂亮。
　　是红灯区最受欢迎的几类魔女之一，属于高档服务。
　　不过眼前这位摊主显然脑回路有些清奇，不仅没露面，反而还穿着一套水母玩偶服，看上去就和外星人一样，略显搞怪。
　　“十块一杯。”
　　“好贵哦！”
　　江茶瞪大了眼睛，发动技能，砍价：“十块都能买五吨西瓜汁了！五块！”
　　“给你两杯。”
　　江茶：“....”
　　亏大了！
　　女孩抱着两杯甜水，喝了一口，心里不断地懊悔着，同时也咒骂着奸商。
　　“我真傻，真的，我单知道奸商们在景区会把价格翻倍，但我没想到丫直接了四倍还有的多啊！”
　　“而且这个也不好喝！”
　　‘甜水’大多数都是天然形成的带糖分的水团，本来味道也就是糖水的味道，再加上这个奸商似乎卖的是劣质的‘甜水’，多半被带着其它水团的水的水母污染过，味道甜中带点咸和酸。
　　而且还带着一些海水的腥味，当成风味饮品喝倒也不是不行，就是有点难喝。
　　那复杂的味道，正如江茶被奸商坑了之后的心情。
　　五味杂陈。
　　“啊，这个好看。”
　　不过，很快女孩的心思就被其它景色给吸引走了。
　　那是类似于云团一样的生命。
　　看上去就白乎乎软绵绵的，身长大概一百多米，宽..女孩还在目测，那生命就变换了自己的心态。
　　从原本的云鲸，变成了一条五爪金龙，但却好像是从水墨画里走出来的一样，棱角分明，但没有金龙的神韵。
　　“可以变个芝麻团么？感觉会很好吃的样子。”
　　女孩脚尖蹬地，凑过去轻声的说道。
　　结果那云团回头看了一眼江茶，甩了下尾巴，把她推走，默默的游开了。
　　一路吞着天上的水团，身体不停的壮大。
　　飞到两公里外的时候，已经变成了长几公里的巨大云团，颜色也越来越深。
　　随后...
　　它下雨了。
　　真的是雨水，但和正常世界的下雨不同，因为这个世界没有重力，所以雨水并不会垂直下落，而是随着那云团生物的动作，不断地四散甩出，在天空中化作一个个水团，相碰的时候融合，然后再一起‘砸’进一个更大的水团中，带动着静止的水团继续运动。
　　直到被空气的摩擦力耗尽惯性之后才会停下。
　　是的，这个世界居然有空气！
　　按理说没有任何重力的世界不可能束缚得住气体才对，但这里就是有空气。
　　别问。
　　问就是魔力是万能的。
　　作为一个唯心魔力世界，这里有什么都不奇怪。
　　物理月费群六玖肆玖三⑥①三五学的常识在这里根本就没有任何意义！
　　毕竟...
　　除了这里，你也看不到其它世界会有这种漫天都是魔女在飘着飞，甚至有些还睡着了，一头扎进漂浮着的水团里被呛醒的奇景了。
　　这就是奇幻唯心世界莫纳塔罗。
　　一个...
　　对魔女来说只有风景有价值的世界。
　　.....
　　ps：下楼吃饭的时候刚好赶上亲戚家的表哥来了，被拉着喝了五瓶酒。
　　醒酒了我就来码字了。
第三章不一定能有，我好困www
第三十六章 赛场上暴揍好姐妹可太有趣了！
　　无重力环境对魔女们来说不算什么新奇东西，最为常年肉身横渡宇宙的强大施法者种族，她们在这种环境下简直是得心应手。
　　所以江茶简单的欣赏了下这里的风景，拍了几张照片发给安妮之后就飘到了这次比赛的场馆。
　　走选手通道直接到俱乐部休息室。
　　刚走了没两步，就感觉自己的衣角被拽住，扭头一看，就看到了那白发金瞳的魔女。
　　“菲比？”
　　“嗯，你好。”
　　她打了个招呼：“很期待之后的交手。”
　　然后仿佛任务完成了一样的悄悄松了口气，踮起脚尖从江茶身边溜了过去。
　　远远的，女孩还能看到古沢雨那歉意的笑容。
　　“...还蛮可爱的哦。”
　　江茶的好球区有些颤动，但还是很快坚定了本心。
　　继续向前走着，路上路过了三位可爱的，正在轻松的聊着天的魔女。
　　坏心眼的悄悄放出了一点危险的意志力，看着她们被吓到打颤面色严重的样子，偷偷的笑着走过转角，消失离开。
　　“真白宝贝~想我了没？”
　　“我想你个球！”
　　真白上来就是没好气的一拳：“你这家伙跑哪去了？这几天我们想训练都没办法了你知道不？”
　　“啊哈哈哈~”
　　女孩尴尬的打了个哈哈：“这不是有事情要做嘛...这几天的战况如何了？”
　　“艾丝纶代表队直接退赛了，据说是弗拉基米尔晋升贤者之后不好意思欺负小年轻，干脆拉着另外两个队友直接上战场了。”
　　“少了一个强敌，倒是能舒服一些，她们队伍的战力确实有些严重超标...其他的，咱们关注的几个对手都还没队上，打的都是些弱队，比赛都是碾压式赢下来的，没什么好看的。”
　　“至于咱们今天的对手...”
　　真白打了个哈欠：“没关注，西部赛区的自组队，没什么特点也不够强，关注她们就是浪费时间。”
　　“惠子姐姐也这么看？”
　　江茶扭头看向在一旁看书的惠子。
　　“嗯，今天是比较轻松的一场比赛。”
　　惠子点点头：“不过你要是没赶回来麻烦就大了，赛季初的积分还是比较重要的，我们又没有替补。”
　　“差点就赶不回来了哦！”
　　女孩凑到惠子身边坐下，悄悄瞄了一样她正在看的书，大声抱怨道：“实验出了点意外，昏迷了整整一个晚上。”
　　“那你还行么？”
　　真白皱了皱眉头：“不行的话就我们两个打也行。”
　　“哦，这倒是无所谓。”
　　女孩感受了下已经恢复了八成的思维回路，以及越来越充盈的魔力：“已经恢复的七七八八了。”
　　“嗯，那就好。”
　　惠子点点头，继续看书：“今天的比赛压力不会很大。”
　　.....
　　等到她们登场选手亮相环节的时候，江茶才知道自己今天的对手是谁。
　　——就是之前被她故意吓了一跳的几个小姐姐！
　　“你之前干啥了？”
　　赛场上，真白看着对面那三位小姐姐突然变得恐惧的脸色，不停打颤的双腿，以及时不时飘向江茶的眼神，好奇的凑到了她身边轻声问道。
　　“没做什么哦？”
　　女孩眨眨眼，无辜的大眼睛就这么注视着真白。
　　“鬼才信你！”
　　真白撇撇嘴，转身又慢悠悠的飘走，等到主持人结束了选手亮相环节，进入1v1对战后，真白才主动站了出来：“第一场就我来打吧。”
　　“那我还是第二场？”
　　惠子平静的问道。
　　“那我就可以偷懒了哦？”
　　女孩坐在沙发上十分开心：“加油哦！争取2：0拿下！”
　　“还用你说？”
　　真白翻了个白眼，就连惠子也是一脸的无压力——她们是真的没把对面那三位玩票的当回事。
　　实力在那里摆着呢。
　　3v3加上战术啊特殊针对啊还可能出现以弱胜强的情况，但1v1...基本是不会出现什么意外的。
　　....
　　事情不出所料，江茶还没上场，真白她们就拿下了比赛。
　　干净利落，丝毫不拖泥带水。
　　惠子还稍稍给对方留了些面子，但真白那真是瞬杀。
　　简单粗暴，朴实无华。
　　而接下来的3v3...
　　“江茶选手！江茶选手瞬发禁咒！亿万核爆！”
　　“瞬移！？不，是数据修改！她出现在了艾丽塔选手的身后，一刀！”
　　“结束了！是天海俱乐部的完胜！”
　　“在经历一场艰难的胜利之后，她们用一场完胜证明了自己的统治力！这是绝对有能力竞争冠军的队伍！”
　　“而江茶选手也表现出了远超意料的战力！她会成为今年季前赛最强的选手么！？让我们拭目以待！”
　　真的很简单粗暴。
　　对面不过是三位顶尖大魔女，而且还是在顶尖里不算强的类型而已。
　　别说面对江茶这种几乎超出‘极限’的怪物，就是真白和惠子都可以完成一挑三的成就。
　　不过就是打的会艰难一些而已。
　　魔女对战，从来不是什么公平竞技，实力更强的一方就是可以完虐弱队。
　　对江茶她们来说，虐了一个西部战区的弱队根本没什么值得好说的，倒是紧随她们之后的下一场比赛让她们看的有些紧张。
　　“哦，莉娜宝贝看来已经成功转职虹能龙了...这个新能力，好像不是单纯的高温呀。”
　　江茶一边看着这场同样一边倒的比赛，一边饶有兴致的点评着自家好姐妹的进步：“埃斯特尔的以太魔法也更加熟练了...这一招是什么？暗物质大爆炸？哇哦！”
　　“威力好大！这已经超过亿万核爆了吧？”
　　“安妮宝贝的实力也变强了不少啊...这就是命运干涉啊，居然可以以这么小的魔力量引动这么大范围的攻击，真的很强哦。”
　　“真白真白，你看，我的朋友们很强吧？”
　　“你丫到底是怎么能这么轻松的说出这种话的啊！”
　　真白都要崩溃了。
　　那三个里，两个接近极限，甚至可能已经是极限，一个绝对是顶尖中的顶尖，这个配置绝对是她们的强敌。
　　可江茶这家伙居然还有心思问她强不强！？
　　“没关系哦？”
　　女孩歪歪头，猩红的眼眸中露出危险的光：“她们打不过我的。”
　　她开始兴奋了。
　　在赛场上暴揍好姐妹什么的...
　　这种事可太有趣了呀！
　　......
　　ps：想摸！
　　摸了！
　　理直气壮！
第三十七章 跳脸、吃瘪、告黑状一起呵成，是雌小鬼中的豪杰
　　接下来的日子平平淡淡，除了江茶发现自己的魔力量正在快速增长之外，就没有什么其它值得一提的事情了。
　　哦，不对。
　　严格来说还是有一件的。
　　那就是女孩的身高又开始生长停滞了。
　　但相对的胸部却有了一点点的发育，也不知道怎么了，她的身高和胸围就好像是一个对冲的概念一样，一者增长的同时另一个就要陷入停滞。
　　不过江茶倒是感觉蛮无所谓的。
　　对她来说身高也好身材也罢，虽然有时候也会小小的难受一下，但也不是什么重要的东西。
　　魔女的平均身高也就156cm，她觉得自己到达平均身高还是没什么问题的。
　　至于平均胸围...
　　这可是魔女经典笑话一百则里的一条，在无数平胸姐妹的抗议声中，由大胸联盟强行加进去的超级乐子。
　　‘欸，你听说了么？今年的魔女平均身材数据，胸围方面又涨了两毫米。’
　　‘哦？’
　　‘难道是某些万年钢板又虚报数据了？’
　　——其实就是某些平胸魔女会出于虚荣心虚报数据而已。
　　咳咳，言归正传。
　　这段时间，准确的说是一个月左右的时间里，天海俱乐部已经把赛程中的弱队打了个遍。
　　赛程也正式进入下半程，也就是东部赛区的队伍开始高强度对战的时间。
　　而江茶她们这次要面对的...
　　“海伦姐，咱们今天可是对手哦？你这么跑过来真的没问题么？”
　　女孩虚着眼，无奈的看着那个大大咧咧的学姐，微微叹了口气。
　　“嗨！没事啦没事！咱们又不打假赛！”
　　海伦摆摆手，一脸无所谓的说道，又拍了拍江茶的肩膀：“怎么样，你们今天打算打什么战术？”
　　“咱们是拼基本功还是各凭本事啊？”
　　“这怎么可能和你商量啦！”
　　江茶吐了个槽，一把从沙发上把海伦拉起来，推着她送出门：“快回去！还有十分钟比赛就要开始了哦？”
　　“而且海伦姐你又喝酒了吧？上比赛前喝酒真的没关系么？”
　　“这点酒没事的！”
　　海伦的脸色有些红润，明显不像是没事的样子。
　　“总之你快回去！”
　　“是是是...唉，小江茶越来越不可爱了，以前还会甜甜的叫我海伦姐姐呢。”
　　“....”
　　勉强送走了海伦，江茶心累的靠在墙边休息。
　　“怎么样，我姐很难对付吧？”
　　莉娜不知道从哪凑了过来，朝女孩挑了挑眉毛：“一会千万别给我留面子！往死里打就是了！”
　　“我知道茶宝你肯定能打得赢的！”
　　“你还真看好我哦？”
　　江茶翻了个白眼：“而且你怎么也过来了？”
　　“琴妈妈回来了，我就是来和你说一声。”
　　莉娜靠在墙边，穿着马丁靴的右脚蹬在墙上，轻巧的起身：“等比赛结束之后一起去聚一聚？”
　　“好哦？”
　　女孩点点头：“琴妈妈...现在怎么样？什么实力？”
　　听到这个问题，金毛萝莉低头沉默了两秒，然后才抬起头，扬起了笑脸，贱兮兮的。
　　“贤者级！”
　　“我已经把她拉进队伍了，她说很期待和你交手的比赛。”
　　“喂！”
　　江茶绷不住了。
　　何琴成为律者魔女之后，接受量子的力量成为贤者是早就在预料之中的事情，但她还是没想到自家小伙伴们都这么想揍她一顿。
　　而且居然连何琴都不例外。
　　“还是埃斯特尔好哦，她到时候不上场吧？”
　　“不，我们会轮换。”
　　金毛雌小鬼笑得越来越屑了：“这么好的机会，我们怎么可能会放弃嘛！当然是大家一起上狠狠的揍你一顿才好啊！”
　　“以后可就不一定有这种机会了。”
　　莉娜很清楚。
　　不论是她和安妮，还是有研究天赋的埃斯特尔，哪怕是因为成为律者魔女率先晋级贤者的何琴，其实都是不可能跟得上江茶的成长脚步的。
　　虽然江茶不知为何一直没有晋升贤者，但在更重要的个人道路这个方面，她们其实都远远不如江茶。
　　而且在肉眼可见的未来她们之间的差距只会越来越大。
　　在大魔女阶段还好，至少还有生命本质限制着江茶，让她不至于过于离谱。
　　可一旦来到贤者级这个魔女与魔女之间的差距比魔女和狗之间的差距还大的等级，没有了生命等阶限制的江茶只会迅速把她们甩在身后。
　　——当初维拉一个人压着自己四个学生加一个江茶打的情况她可还历历在目呢。
　　她都不敢想，贤者级的上下限差距为什么会那么大。
　　所以...
　　要揍茶宝就趁早！
　　趁着她还是大魔女的时候，赶紧狠狠揍一顿！
　　这样以后吵架的时候也有底气啊！
　　好歹老娘也是揍过你的人！
　　“呵。”
　　江茶一眼看穿了莉娜的小心思，却只是不屑的轻哼了一声：“谁揍谁还不一定呢哦。”
　　“我这段时间可不是没有进步的。”
　　她说完这句话转身就回了休息室。
　　只留下愣在原地的莉娜呆呆的想了很久，又伸手喊道：
　　“不是，你不是去年就是极限大魔女了么？怎么还能成长的啊！？”
　　“到时候你就知道了哦~”
　　女孩的声音从门后幽幽的传来，明明是很可爱很柔软的声音，却惊得莉娜出了一身的冷汗。
　　她甚至敢肯定。
　　江茶这家伙绝对又干出了什么震撼人心的事情，然后才取得了进步...等等！
　　“喵的！半个月前魔网停运不会是她搞出来的吧！？”
　　“不行，我点回去和大家商量下怎么办！”
　　她扭头就跑。
　　没办法啊。
　　谁叫她半场开香槟，跑到茶宝面前跳脸了呢！？
　　一时跳脸是爽了，可要是她们打不过的话，那赛场上的茶宝可是不会给她留面子的呀！
　　不行！
　　这波面子一定不能丢！
　　“琴妈妈救命啊！！！”
　　看着突然飞奔进来扑到自己怀里的金毛萝莉，何琴的头顶冒出了一个问号。
　　好端端的，这又是怎么了？
　　“你不是去找江茶了么？”
　　“对啊！”
　　莉娜抬起头，悲愤的喊道。
　　“但那可恶的茶宝不仅不欢迎我！还放话要在赛场上见真章！”
　　“把咱们的屁股都打开花！”
　　何琴：“....”
　　她会信莉娜的鬼话才是真的有鬼了！
　　.....
　　ps：我更就是了嘛！
　　票票给我！
第三十七章 睡迷糊了茶宝可不知道什么叫手下留情
　　天海俱乐部与莉莉丝俱乐部的比赛正式开始。
　　江茶没有第一个上场，而是一如既往的先让真白打头阵。
　　或者说，她们是不太重视先手选边权的队伍，除非真遇到什么江茶都感觉的难对付的队伍，不然是不会改变这个登场顺序的。
　　常规赛嘛！
　　就是拿来磨合队伍历练选手的哦！
　　相比起已经极限的江茶，真白和惠子明显是需要更多磨练——当然，最初打艾丝纶代表队那一场不算。
　　当时她们还是初登场呢。
　　上场顺序也没曝光过。
　　不过出乎江茶预料的，莉莉丝代表队...或者说作为队长的奥古斯特并没有针对她们的出场顺序，同样延续了上一场比赛中的策略。
　　“啊，我还以为会是我家可爱的学妹呢。”
　　海伦看到被随机传送进来的真白，有些扫兴的瘪瘪嘴：“亏我还特意要求不要调换出场顺序。”
　　“真是抱歉啊。”
　　真白翻了个白眼：“江茶她也说我们不需要调换顺序。”
　　不就是赛前垃圾话嘛，真白当了五年的主播，十几年的偶像，什么垃圾话没见过，在直播间里被粉丝破防是节目效果。
　　面对海伦这没什么攻击力的垃圾话是一点波澜都没有。
　　“不不不，别误会，我是真的期待能和江茶打一场。”
　　可海伦却摆摆手，朝真白爽朗的笑着：“不过你也没差啦，都是可爱的小女孩嘛！”
　　“来！让姐姐抱抱！”
　　“让我抱抱这场我就直接认输哦？让我打假赛也不是不行，就是...”
　　“咳咳！”
　　裁判立刻清了清嗓子，本来还憋着坏打算突然发球来个出其不意的她连忙扔出了火球术。
　　——海伦在赛场上调戏对面的选手也不是一次两次了！她可是有很多同事都因为这家伙被罚钱了！
　　魔女赚钱多不容易呀，可不能让这个浪荡货给坑了去。
　　“谁是姐姐啊。”
　　火球即将落地，调动好魔力和气的真白原地俯身，做好冲锋姿势。
　　“老娘今年...可是五十多了！”
　　塑能魔力炮！
　　【巨龙变身】！
　　二人同时行动，金发碧眼的御姐启动龙之心，瞬间变成一头身长足足二十米的青年红龙。
　　而真白的魔力炮则是转瞬间跨越数千米的距离直冲那刚刚出现的龙头！
　　和莉娜这主塑能辅变化的诺伊斯不同，海伦的打法可是最正统的诺伊斯，一手巨龙变身玩得出神入化。
　　甚至能在使用高阶魔法的【巨龙变身】后，用自己的魔力和魔法理解缓缓加强变身，在两分钟内变为【传奇巨龙变身】。
　　这两个魔法的增幅程度可是完全不一样的！
　　不知道有多少对手都是被她拖过两分钟变身传奇巨龙后一口龙息喷死的。
　　但...
　　“我们看到了什么！？”
　　“真白选手！真白选手她冲上去在和巨龙肉搏！！”
　　解说席上的惊呼震耳欲聋，赛场上，魔女与红龙的近身肉搏，发出的碰撞声也同样响彻云霄。
　　那一举一动之间都带着巨力的肉搏战看的观众热血沸腾，不停欢呼。
　　而赛场上，真白秀气的小拳头又一次与那龙爪碰撞。
　　武道.一线天！
　　明明是肉拳与利爪的碰撞，可却打出了诡异的卡肉感，而那金石相交的清脆碰撞声也预示着真白的肉体强度绝对不是一般魔女可以比得上的。
　　强大而集中的气直接刺穿了龙爪，又被海伦用魔力迅速修复。
　　质量较轻的真白倒推五步，小拳头白里透红却没有连皮都没有破。
　　二人对拼了十秒钟，打出的有效杀伤为零！
　　“我就知道哦！”
　　休息室里的江茶捂着脸，一屁股坐在沙发上做出一副摆烂的样子轻声吐槽：“海伦姐的红龙变身就是往坦度的方向发展的，而真白的金刚不坏又是武道特质中防御力的极致。”
　　“这场比赛...”
　　女孩翻了个白眼：“有的打了！”
　　实际上，她判断这场对决要打很长时间的理由还有另外一个。
　　那就是海伦的战法核心——她是个很标准的对战魔女，风格在这两年的征战下也不是什么秘密了。
　　就是前期仗着自己的肉度上去肉搏，两分钟一过，变身传奇巨龙，用传奇级的火焰龙息击败对手，或者干脆用龙语禁咒。简单来说就是肉坦法师，属于是耍无赖的那种。
　　而这种肉坦法师在面对脆皮的时候虽然很好用，但真白是个肉坦炮台啊...
　　这种局的对战模板...大家可以想象两个自带治疗的圣骑打pvp，那基本就是谁先没蓝谁输。
　　两人拳拳到肉打的倒是挺爽的，但...对于看比赛的观众绝对是一种折磨！
　　“而且海伦姐是诺伊斯家的，魔力量肯定不少，而真白宝贝的魔力量虽然不算特别多，但她还有武道的气啊，两种换着用，消耗战也未必就怕了。”
　　“这下是真正的膀胱局了。”
　　在惠子疑惑的眼神中，女孩给她解释了一下自己判断的原因。
　　然后就盖上小被子睡了。
　　——这俩货少说要打个两小时，而且打的也不会很有趣，有这个时间看比赛，她还不如睡一觉放松下呢。
　　然后...
　　“醒醒，醒醒。”
　　刚刚从赛场上下来，击败了京选手为队伍取得先手选边权的惠子轻柔的唤醒了那蜷缩在沙发上猫儿一样睡着的女孩。
　　“江茶快醒醒。”
　　“唔——！”
　　黑发红眸的女孩伸了个懒腰，还有些迷糊的靠在惠子身上，撒娇一般的问道：“怎么啦惠子姐姐，真白她打完了？”
　　“什么老娘打完了！惠子都打完了好么！场地都选好了！我们要打3v3了！”
　　真白的怒吼让江茶稍微清醒了一点。
　　“嗯...哦。”
　　乖巧的跟着惠子的脚步飘上赛场。
　　迷茫的看了看四周的环境，思维回路绝大多数都没开机的江茶只是脑子里有了个‘哦，我在打比赛’‘嗯，是塑能场地’的意识。
　　又看到了对面的三个选手。
　　呆滞的点点头。
　　身体本能的跟着裁判的发球而行动。
　　“欸，你们看，江茶选手刚刚是不是睡着了啊，一副没睡醒的样子。”
　　“哈哈哈哈！真的啊，这肯定是睡着了刚被叫醒。”
　　“不过不得不说江茶选手是真的好看，比赛的时候打的那么凶，结果居然是个清秀软萌的性子么？你看她跟着惠子选手的样子，好乖哦。”
　　两位解说一唱一和，调侃起女孩来。
　　但让所有人都没想到的是，那个看似软萌的女孩...
　　实际却是个下手残酷无情的魔王。
　　....
　　ps：今天气死我了哦！
　　之前不是买了个新的椅子嘛，就是那种沙发椅，想着能坐的舒服点，至少不会像现在这个椅子一样根本没法靠。
　　结果到货了，我扛着沙发椅爬了六楼！
　　手现在还酸呢，到楼上一装发现它产品公差有问题，左边的零件卡不住，一靠上去就是嘎嘣一声，比右边躺着低一节。
　　我就去找客服了。
　　本来也不是什么大事，流水线产品嘛，偶尔有一两个次品多正常，这还是家小作坊来着。
　　结果那个客服就非点嘴硬她家商品没问题，是我安装错了，要归零要调档——那它左边的零件明显比右面松我还能看不出来啊！？
　　拍了四五段视频过去还在嘴硬，最后我拍了个两边零件的对比视频发了过去——这次不嘴硬了。
　　这个客服直接装死，不回消息了。
　　我真特喵的气死了，白浪费了两个多小时的午觉时间，现在是又累又困。
　　直接退款差评投诉一条龙。
第三十九章 当魔王降临，言出法随。
　　随着火球落地，比赛正式开始。
　　莉莉丝队十分专业，奥古斯特居中策应，假想为真的幻术瞬间浮现，万古的迷宫长廊被她从幻想中‘召唤’到现实中，成为她们队伍最奇特的优势场地。
　　海伦变身龙娘，口中诵念龙语，开始准备传奇巨龙变身。
　　京则是隐藏在奥古斯特制造的迷宫回廊之中，遥遥的策应着两个队友，为她们添加增益魔法。
　　月费群⑥⑨④玖三⑥壹③伍　她们配合的相当完美，甚至比开幕式上对战诺伊斯俱乐部时更加强大。
　　一切都是那么的恰到好处，天衣无缝。
　　将优势集中在海伦身上让她可以短暂拥有贤者级战力的同时，奥古斯特的幻术优势还能极大的削弱对手的突袭能力。
　　而京则是隐藏在奥古斯特的幻术之下，硬生生把辅助位打出了游走位的感觉，总是能从出其不意的角度和时机出现，一记魔法反制，或者大裂解术，为团队奠定优势。
　　这是一套相当难以解决的战术。
　　哪怕是真白和惠子也没什么好办法，只能原地展开大巴，惠子远程施法，真白直接魔力炮开轰。
　　真白已经不指望迷迷糊糊的江茶了，魔女对战的赛场上分秒必争，哪怕是一秒钟的迟疑都可能导致队伍的溃败。
　　而江茶如果三秒内还没进入状态，那她们也可以直接放弃这一局，然后回休息室给这混蛋泼一盆冰水帮她强制开机。
　　实际上，魔女是会存在类似于人类低血糖一样的，起床时晕晕乎乎十几分钟甚至半个小时都无法清醒的情况的。
　　虽然很少见，但一般都是在精神力严重透支之后才会出现这种症状，也有精神力天生虚弱的魔女一困就是一百年，‘睡足’了才恢复正常的案例。
　　不过江茶这次的情况其实有些特殊。
　　某种意义上来说，她其实是醒着的，战斗力没有任何问题，精神、魔力、算力、意志，她的四大力量板块也都没问题，不说满状态，至少也是百分之八十以上。
　　而之所以她现在这副迷迷糊糊的样子...
　　“妈妈，我要去打比赛了哦？”
　　“不能再任性的突然把我拽回来了哦？打完比赛我再来陪你啦，真的哦！”
　　嗯...
　　是因为她刚刚睡觉睡到一半主体意识突然就被世界意志给拽到精神空间里陪祂打牌了。
　　而且这个所有生命的母亲打牌还贼臭，明明玩的是黑魔导，可打了二十多盘也没打过江茶玩的白龙。
　　能用两个黑魔导上级召唤第三只黑魔导的选手，融合召唤都玩不明白，真的，这人基本就告别棋牌游戏了。
　　不过世界意志不是傻，也不是纯摆烂不好好玩。
　　祂就是因为自身是高维存在，总能看到各种各样的可能性，于是...脑洞有点大。
　　好奇心也很强。
　　所以总能搞出些骚操作。
　　因为对她来说，用两只黑魔导上级召唤的黑魔导就该是更强的才对，怎么可能献祭两个黑魔导只能召唤另外一只没有任何区别的黑魔导，这不对啊。
　　不符合世界规则啊！
　　祂知道这只是游戏，但她就是想试试，看看可不可行，能不能召唤出更强的究极黑魔导。
　　如果她们打的是初代的决斗器可以口胡倒是真有可能让她口胡出来一个...但她和江茶玩的是实卡，这就没办法了。
　　咳咳，言归正传。
　　那黑色短发的魔女穿着一身宽大的纯白衬衫，裸露着纤细诱人的双腿，脚上却套着两只一长一短一黑一白的长筒袜，趴在茶几上百无聊赖的翻着漫画。
　　对江茶的话甚至连一个眼神都欠奉，只是敷衍的摆摆手。
　　“那我走了哦。”
　　女孩无奈的摇摇头，能不能把最初那个神秘又漂亮，充斥着高维的母性与强大的可靠感的‘妈妈’还回来啊？
　　这个宅女真的没问题么？
　　但这么想想的话，这三只高维存在好像就是最能宅的存在，现如今五大文明所有生命活过的岁月加在一起有没有祂们其中之一宅的时间长都不好说哦。
　　摇摇头，在世界意志抬手准备轰人之前散去脑内那大不敬的想法，黑发红眸的女孩饶有兴致的看着现实世界中双方队伍远程对轰的情况。
　　轻轻的笑了笑。
　　“接下来...”
　　她的主体意识回归，庞大的魔力被她调动起来，如同瀑布一般倾泻而出：“就给你们一点点震撼好了哦。”
　　她没有施法的动作，也没有吟唱咒语。
　　甚至没有展开魔法阵。
　　因为她用的是...
　　固有魔法【魔王降临】
　　漆黑的长发如墨水般柔顺的披散在她身后，猩红的眼眸散发危险的光亮。
　　那女孩的身上凭空出现一套漆黑的哥特裙，宛如最可爱的小公主一般，从身后的城堡中缓缓走出，脚踩着的马丁靴在空气中却踏出了清脆的响声，回荡在整个赛场。
　　在这滚动翻涌能量永不停歇的塑能世界中。
　　女孩手中突然出现的漆黑杖刃轻轻一点，整个世界都为之安静。
　　那强大的压迫感，无可反抗的意志。
　　她不是魔界的公主。
　　而是真正的魔王！
　　“卧槽...这真的假的啊？”
　　海伦死死的盯着那在空中挂机三十秒，突然动起来那意志就压得她几乎无法反抗的女孩，没忍住爆出了一句粗口。
　　“喂喂喂，开玩笑的吧，这小家伙...”
　　奥古斯特甚至被江茶的意志压迫的从幻术中强行退出，满脸震惊的望着天空之上的她。
　　一瞬间感觉自己好像很渺小。
　　那女孩站在那里，只有一个人，形单影只。
　　却是无可反抗的...魔王！
　　只是轻飘飘的一眼，就找到了她的位置，还将她从幻术的隐藏下逼了出来，构成幻术的精神力完全无法挥手，在半空如同粉碎的玻璃，亮晶晶的飘散在空气中。
　　那女孩的面容并非冷峻，而是挂着江茶那标志性的坏笑，猩红的眼眸中还隐隐有些孩童般的兴奋。
　　仿佛看到了什么令人欣喜的玩具，又好像这可能要打破魔女这个种族诞生以来大魔女战力上限的模样也只不过女孩随意的炫耀。
　　就好像是在说：“看，我厉害吧？”而当她开口。
　　言出法随。
　　“嗯~”
　　她这样指尖轻点着下颌。
　　然后笑着说道：“去死吧~”
　　声音调皮又可爱，宛如怀春的少女对爱人诉说着最甜蜜的俏皮话儿。
　　然后。
　　京。
　　这个一直隐藏在幻术背后，开场后就再也没出现在观众视野中的选手。
　　真的死了。
第四十章 【禁咒.亿万生灭】的第四次闪耀！
　　直到从苏生装置里爬出来的时候京的脑子还是懵的。
　　她不是不能理解江茶所用的手段，看上去似乎特别震撼，但其实原理特别简单。
　　利用精神规则搜敌锁定，死亡规则远程打击，直接过一个即死判定，如果提前有准备的话她想防御下来其实并不难，在季前赛的赛场上很少见到这种手段。
　　但在魔女杯正赛中各大亡灵贤者这套玩的可是十分熟练的。
　　而她不能理解的是...
　　“这真的是大魔女能用出来的手段么？”
　　她看向转播的赛场，晃了晃脑袋，一时有些迷茫，感觉三观都被击碎了。
　　同时使用两种规则，而且没有任何事先准备，只是轻巧的一句话就直接秒杀一个顶尖大魔女什么的..这真的是大魔女级能用出来的东西？
　　那孩子真的不是贤者级？
　　话说从一开始在炼金杯决赛中遇到时江茶还是小魔女吧？甚至都算不上极限小魔女。
　　怎么突然就到了这个地步？
　　魔女的成长速度真的能支持她这么跃迁式的成长么？
　　京的迷茫无人倾诉，而在万众瞩目的赛场上，她的死亡也不过是观众们惊呼的素材。
　　作为失败者。
　　她今天注定只能看着那个黑发红眸的女孩表演了。
　　......
　　“江茶选手！江茶选手言出法随直接秒杀了京选手！这是什么！？她在做什么！？”
　　“同时调用两种规则知识！这绝对已经超越大魔女级的上限了！”
　　“可她还是大魔女级！”
　　另一位解说也跟着咆哮了起来：“她还是大魔女级！我们的赛前体检时绝对不会有错误的！”
　　“这意味着，继当年的第一大贤者马蒂尔达之后，又出现了一位可以打破生命上限的选手！”
　　“或许，她在不久的未来就会成为精神亡灵双学派，跨过两道门的大贤者！”
　　解说的顺口胡吹没什么意义，她们天天都是这么吹明星选手的。
　　江茶自家人知道自家事，什么突破两道‘门’，她现在连‘门’在哪都还没看到呢，现在的目标也只有晋升贤者。
　　而如今站在赛场上的她也就只是笑吟吟的看向远方的那两人——这两人都用各自的能力豁免了她刚刚的即死判定。
　　但她并不懊恼，甚至没什么情绪波动。
　　她就是为了试验下新固有魔法和新特质到底有多强而已。
　　【魔王降临】这个魔法对江茶本身的增幅其实并不算高，远远比不上其它禁咒级的增益魔法，但却可以让她肆无忌惮的使用所有魔法而不用担心施法冲突，同时解放她的魔力输出上限，让她可以用大量魔力瞬间完成各种复杂的法阵构筑。
　　这对任何一个专修单学派，甚至学习两个学派魔法的魔女来说用处都堪称鸡肋，但在她身上...
　　这可就太有用了。
　　“禁咒...”
　　“卧槽！这个不能让她用出来！”
　　奥古斯特假象出来的导弹凭空出现直接轰炸在江茶身上，却被她庞大魔力量自发形成的魔力盾给彻底挡下。
　　随手一挥。
　　虚空中出现的巨手把海伦拍开，她诵念出了魔法名。
　　“【时间停止】”
　　号称所有经典禁咒中最麻烦，消耗最大，也最难使用的禁咒被她，一般顶尖大魔女甚至需要两分钟去吟唱法咒构建法阵的【时间停止】被她压缩在诵念魔法名就能直接使用的地步。
　　五秒。
　　从元素位面接应下来的投影场地瞬间被‘冻结’，万事万物都陷入了极端的安静，长达五分钟的时间停滞让她可以慢悠悠的构建任何一个魔法。
　　当然，正常的大魔女在维持着【时间停止】这个禁咒时肯定无力再开出第二个禁咒。
　　可茶宝从来都是开挂的。
　　【魔王降临】属于专业对口。
　　“禁咒.复合.并联.亿万核爆。”
　　魔力输出上限的解放让她可以肆无忌惮的使用魔法而不用担心魔力输出不足的问题，数个太阳种子一般的聚变亮点在这静止的世界中突然亮起，魔法之间的冲突让时间的流速稍微快了一点点。
　　从近乎完全静止，变成了放缓一千万倍。
　　大幅缩减了【时间停止】的持续时间，再加上本来就是压缩了施法流程的禁咒，持续时间已经大打折扣。
　　五分钟的正常静止时长已经缩短到了不到三十秒。
　　但...
　　已经无所谓了。
　　数个亿万核爆已经足以奠定这场比赛的胜利，就算海伦已经开出传奇巨龙变身被这么轰炸过去也肯定是个半残。
　　奥古斯特这种脆皮幻术师更是直接就会被蒸发。
　　她之所以还在施法，主要是想看看自己的极限在哪里。
　　于是。
　　女孩继续开口。
　　“禁咒.超魔循环。”
　　塑能系禁咒的施法在这个塑能位面中相得益彰，大量的魔力被江茶调动起来，构建起了一个超级大循环，为她源源不断的提供巨大量的魔力。
　　“禁咒.万物由心”
　　黑发红眸的女孩终于显露魔王姿态，变身无人见过的原罪恶魔，大幅加强施法能力。
　　这是变化学派的经典禁咒！
　　“禁咒.变假为真。”
　　精神如水银泻地喷涌而出，整个比赛场地，上万平方公里的面积被女孩化作可以随自己意志肆意修改的精神世界。
　　这是精神学派的禁咒。
　　“禁咒.英雄史诗。”
　　无数神灵圣灵图腾被她召唤出分身又分别提供出最纯粹的神秘能量供她驱使，让那女孩以自身演神，以自身化神。
　　化身原罪恶魔的江茶身上突然多出了一股神性神秘的气质，优雅又漂亮，感知下极不协调的能量冲突下外表又美的极其协调。
　　但她还是那个优雅的女孩，只是默默计算着所剩不多的魔力，试图完成自己一直想用，却从来没用出来过的那个魔法。
　　“禁咒.原初之宇。”
　　第一大贤者.创造学派创始人马蒂尔达开发的创造系第一条禁咒，所创造出的物质最本真最原始的粒子混沌态，宛如天地初开，鸿蒙万千。
　　这不是一条杀伤性禁咒，而是一个用来研究的禁咒。
　　“禁咒.简的死亡之地。”
　　第二大贤者.地狱之王.最古之大贤者所创造的超级亡灵系禁咒。
　　简将整个世界化作地狱焦土，亡灵的乐园，为世间存在的一切附上死亡的概念，却用来寻求真正的不死与永恒。
　　而但这六大禁咒使用出来的瞬间，【时间静止】的禁咒法阵终于支撑不住这过高的能量层级。
　　开始崩溃解体。
　　最初的数个【亿万核爆】开始膨胀爆炸，海伦不知道骂了一声什么，原地变身传奇巨龙，却没有用龙息亦或者其它龙语魔法，只是静静的盯着那六个核聚变的爆炸点。
　　【特质.龙神威严】！
　　在她强大的意志之下，六个核爆的起始点被她瞬间平息，而她自己也近乎透支，头疼欲裂的看向那远处宛如魔王一般睥睨众生的少女。
　　知道这时她才注意到那女孩身边诡异而恐怖的魔力波动。
　　“海伦姐居然还有底牌哦。”
　　江茶诧异的眨眨眼，好奇的看向那突然浮现的威严龍瞳，突然很想研究一下。
　　但时间来不及了。
　　那个魔法所需要的一切要素已经就位，连她自己都被这庞大的禁咒法阵绑架，成为魔法成型的核心，不停的被抽取着魔力。
　　一百四十五万魔力量几乎被全部抽干，江茶已经能明显感觉到自己身体的虚弱，以及【魔王降临】这个固有魔法即将到达极限的信号。
　　她不能停下，也不想停下。
　　“好好看着吧，海伦姐。”
　　所以她这么笑着说道。
　　“这是我为这个世界献上的...”
　　“最绚丽的烟花。”
　　“融合！”
　　随着最后两个字的吐出，江茶身边的六个禁咒全部波动了起来！
　　庞大的魔力循环吸收着整个世界的魔力形成巨大的魔力潮汐为法阵供给魔力。
　　漫天被召唤而来的神佛化作法阵一个个运转节点，借用祂们的特质，祂们的知识不停的完善着禁咒。
　　【万物由心】【变假为真】【原初之宇】。
　　扭曲知识、改变规则、创造世界。
　　三个禁咒赋予这个超越一切的究极禁咒可以出现存在的环境。
　　最后。
　　【简的死亡之地】
　　平等的将一切的都杀死，赋予死亡的长眠。
　　于是...
　　成型了。
　　“这是融合贤者最强的压箱底手段！六合一超级复合禁咒！”
　　奥古斯特近乎悲愤的嘶吼声传来。
　　“妈的！江茶你是想连我们一起干掉么！？”
　　真白满脸惊恐的拉着惠子拼命的往赛场外奔逃，借助勉强还能运作的传送装置，直接传送回休息室，选择弃权。
　　甚至这还没完，她甚至拉着惠子一路飞奔。
　　——特喵的六合一大禁咒！那个威力真白想都不敢想！
　　谁敢打包票赛场的防护装置能扛得住爆炸的余波！？
　　就算是一个贤者来了都未必能保证得了赛场的安全好不好！这个六合一禁咒本来就是莫特尔那个怪物拿来干碎贤者用的！这个魔法之所以出名，就是因为莫特尔当年还是极限大魔女的时候就靠这个魔法正面干碎了五个追杀她的混沌邪神啊！
　　嗯，没错。
　　实际上江茶正在准备的这个魔法在魔女世界，甚至在泛魔法文明联盟都是很出名的。
　　江茶也是在还是小魔女的时候就得到这个魔法了。
　　而这个魔法就是六系合一的超级禁咒，融合贤者的至高杰作，被无数施法者痛骂根本不可能用的出来的...
　　【禁咒.亿万生灭】
　　......
　　ps：其实这章的章节名我想用‘海伦：你妈的！我和你无冤无仇！’来着，但想想有点太谐了，不怎么合适www
第四十一章 有些魔女的嘴，【亿万生灭】砸下来还能完好无损
　　江茶这一次的超级禁咒释放造成的余波，甚至是来观赛的简亲自出手才平息下去的。
　　毕竟是【亿万生灭】，一般的贤者在这禁咒魔法的最高杰作面前也只有被轰碎的份，就别说平息余波威力了。
　　也只有简这种等级的大贤者才能翻手间轻而易举的解决这个事情。
　　——这让本来打算出手的维拉以及某个亡灵魔女老萝莉都松了口气。
　　摸鱼来现场看比赛的事情可不能暴露咯！
　　“只能说莫特尔是个真正的天才。”
　　“不依靠意志，不依靠特质，甚至不需要规则知识，只靠魔法知识以及融合的特殊概念，居然就能创造出如此强大的魔法...”
　　简出手平息事态之后就回到了vip专属观赛间，看像身边的马蒂尔达笑着说道：“你要是有她的魔法研究水平，我也就不需要每年都帮你解决科研指标了。”
　　“切，我这魔女一级研究员的名头又不是我想挂的，还不是科学院那些老家伙非要给我按上。”
　　马蒂尔达翻了个白眼，没好气的说道：“比起这个中看不中用，难度高到百分之九十九点九的施法者都不能用的超级禁咒，那坏女孩身上的禁咒才更有价值吧？”
　　“她对六大学派的理解可还远远没达到莫特尔积累几十年创造【亿万生灭】时的水平...她都不是主修六大学派的居然都能用出这个禁咒。”
　　“那个禁咒啊。”
　　简的嘴角露出一抹无奈的苦笑：“别想了，那个一般魔女更不可能学会。”
　　她不知道江茶是怎么做到的，但也能一眼看出【魔王降临】的知识含量极高和分明的特殊性。
　　基本属于不可复刻的专有魔法了。
　　至少，需要搭配【图特的玩具箱】这个特质一起使用，还要有极高的数据学派造诣两条标准就能刷下去无数魔女。
　　“切。”
　　马蒂尔达咂咂嘴：“这师徒俩一个比一个变态。”
　　.....
　　因为简出手平息了超级禁咒的余波，所以除了许多观众受到了惊吓之外，江茶的‘超级大烟花’除了制造出了不少炼金术意义上‘死掉’的物质之外，其实没有任何一个魔女受伤。
　　好端端一个超级禁咒，在莫特尔手上除了最初开发试验的那一次使用之外，剩下三次现世。
　　一次在提前准备好魔法塔之后干碎了五个域外邪神。
　　一次干碎了三个贤者级的十二翼圣天使。
　　最后一次，也是最近的一次。
　　她用这个魔法在贤者议会边上的荒芜宇宙中干碎了两个贤者。
　　虽然有一次比较搞笑，但【亿万生灭】的战绩是拉满了的，哪个不是多元宇宙之中响当当的强者？
　　其中最差的也是天使禁军的三位将军啊！
　　可江茶呢？
　　“别提了！让我师父知道我用她的压箱底大招连一个人头都没抢到，她怕不是要骂我骂出蓝火加特林的射速。”
　　虚弱的女孩靠在沙发上，深深的叹了口气。
　　并深深的下定决心。
　　“这次就当试射了！下一次，下一次我要用这个魔法干碎几个贤者级！”
　　“你特喵还想用啊！？”
　　真白一巴掌拍在了江茶头上。
　　“你还是先想想后面的两局比赛该怎么打吧！叫你玩！你现在的魔力量还够一个禁咒的么？”
　　“对面三个可没多少消耗的！”
　　“能打的哦！”
　　女孩吃痛的捂住小脑瓜——真白的手劲可大了！
　　挥舞着小拳头抗议着：“海伦姐的底牌也被我逼出来了，那一招绝对透支了她的意志力，我透支了魔力，她透支意志，一换一还赢下一局，我们不亏的嘛~”
　　听到江茶的歪理真白差点气乐了。
　　但看她脸色煞白的可怜样子，还是默默把这口气咽了下去：“算了，你说得对，解决了海伦这个点剩下的京和奥古斯特也就没那么难打了。”
　　“莉莉丝那边的战术虽然强，但也是缺了一环就无法运作的高精密战术。”
　　她低头仔细分析着对战局势，却没看到刚刚在她眼里还虚弱的脸色煞白仿佛下一秒就要昏过去的江茶突然活力满满的对惠子比了个(  ω  )y。
　　甚至连脸色都红润了不少。
　　——装可怜嘛，茶宝的拿手手段。
　　看的惠子是一阵叹气。
　　“你啊...”
　　她用口型如此无声的说道。
　　“嘿嘿~”
　　女孩可爱的笑着，听的低头研究战术的真白又冒起了火气，头也不抬地训道：“你还有脸笑！”
　　“唔！”
　　江茶立刻双手捂嘴，只留下灵动的大眼睛一眨一眨的，小心翼翼的样子看的惠子忍俊不禁。
　　“噗。”
　　......
　　相比起天海俱乐部休息室里轻松愉快的氛围，莉莉丝休息室里的气氛就要沉重的多了。
　　用特质睁开龍瞳强行扭曲了六发禁咒，透支了意志的海伦靠在沙发上揉着太阳穴，缓了好一会才注意到房间里沉闷的气氛，不爽的说道：“怎么了？”
　　“闷着干嘛，江茶这一发下来绝对透支了魔力量，她现在还能不能剩下一发禁咒的魔力量都不好说，都这样了，你们俩还板着个脸干嘛？”
　　她当然知道，京和奥古斯特阴沉着脸的原因是被江茶吓出心理阴影了，也是清晰的认识到实力的差距，知道今年冠军无望所以心情低落。
　　但海伦还是要调节下气氛。
　　这个时候也必须要有人打破沉默的氛围。
　　“我可不怕她！”
　　有了带头的，奥古斯特立刻就跟上了话题：“什么虚弱不虚弱的！就是她满状态我也不一定输！知道不？”
　　“什么叫老职业选手的底气啊！底牌这东西我可有的是！”
　　“你当初不就被莫特尔打过么？”
　　海伦奇怪的瞟了她一样。
　　“这这这这...我那时候明明是旗鼓相当！互有胜负！”
　　“那年决赛上bo5比分三比二，我赢了两局的月费群陆九四九③六①三五！”
　　海伦：“...啊对对对！”
　　神特喵三比二赢了两局，海伦一开始不知道的还真被奥古斯特骗过去了。
　　结果她后来去看了眼复盘录像，合着那年的奥古斯特是让莫特尔在的自由联盟小队给让二追三了！
　　而且前两把人家压根就没上主力！伊芙、艾咪、莫特尔一个没上，是菲利斯带着当时刚刚晋升大魔女的卡米拉以及另外一个学妹打的...
　　她有点后悔自己为什么要拼了小命的给自家这边留点体面，开龍瞳打断江茶的魔力循环，拖出了一个投降撤退的时间。
　　海伦现在是真想看看，在【亿万生灭】面前奥古斯特那张嘴是不是还能那么硬！
　　....
　　ps：吃饭去咯！
第四十二章 茶宝：一个烟花搞不定就再来一个！
　　虽然江茶搞出的场面很大，颇有一种故事大结局时的终极魔法的味道，但是嘛...
　　因为简出手平息了事态，甚至连赛场都好好的，茶宝一个究极禁咒下去只是清空了场地里的超高速摄像头...
　　所以比赛还是要继续的。
　　而第二局。
　　“江茶选手和海伦选手刚从完成了一次一换一！对魔女来说意志的透支和魔力透支的下场同样致命！两人都不能说是满状态了。”
　　“但其它四位选手的战力还是在线的，所以这一局的比赛应该同样精彩。”
　　解说台上，其中一位江茶有些面生的解说开口。
　　而另外一位解说明显更专业一点，认真的分析着局势：“但海伦选手的魔力还剩下很多，她依旧可以使用之前的战法变身传奇巨龙，战力折损其实并不大。”
　　“而江茶选手还有什么手段其实是未知的，说不定她就是那种没有魔力就没有输出的类型呢？”
　　“不过从另一个方面来说，京选手被秒杀了一次，而莉莉丝俱乐部这边折损的是海伦这位突袭主力的战力，天海俱乐部这边却保留着真白选手这位强力的突袭位选手。”
　　“双方战力的折损其实是相差不多的。”
　　是的，魔女虽然是施法者种族，而且大多也都是以魔法作为主要战斗手段，是没有魔力就无法输出的类型。
　　但在赛场上的职业选手各个都是魔女中的天才，有没有其它底牌还真不好说。
　　至少不太了解江茶的两位解说是不敢下判断的。
　　“还好还好，是物质场地。”
　　江茶现在稍微有一点慌，但没那么慌。
　　她是没想到简会在这里平息了比赛事态，也没想到海伦居然有底牌延缓她的魔法成型，尽可能地保留了她和奥古斯特的战力。
　　——【亿万生灭】这个复合禁咒可不是只有物理杀伤，对精神和灵魂的伤害同样致命，而这两个部分的伤害是苏生装置无法解决的。
　　江茶本来的想法是六发核爆阻拦两人的脚步，然后亿万生灭在短时间摧毁她们再战的能力。
　　以自己一个人的魔力透支为代价换掉对面两个有生战力，这绝对是划算的，真白和惠子也不是吃醋的，就算奥古斯特嘴硬不投降第二局也能打得她们哭爹喊娘。
　　可现在计划失败就很尴尬了...
　　“怎么样啊你，还能打么？别的不说，你扛住京的魔法反制就行！”
　　真白也有些紧张。
　　上场前反复询问江茶的状态。
　　“问题不大哦！问题不大！”
　　女孩拍着胸脯表示自己还能顶得住：“区区海伦姐，看我怎么收拾她！”
　　“...真的？”
　　真白怀疑的看了眼江茶。
　　女孩则是回了她一个我很强壮的动作。
　　双方选手登场。
　　江茶故意往前多飞了一会站定，站在了一个最激进的突袭位置——这个位置是很可能率先被对方三个人围攻减员的。
　　但惠子作为指挥没说什么，真白也就没吭声，只是默默的看着裁判发球。
　　其实女孩现在的战力说削弱的很严重吧，倒也没特别严重。
　　有现实数据修改这个压箱底的手段在，外加上知识文字施法本身并不太消耗魔力，虽然输出不够但想扛住海伦的突袭还是没有问题的。
　　但...
　　她还是想整活，非常非常想整活。
　　刚刚的超级大烟花没炸到海伦让她有些失落，所以...
　　她决定再来一发烟花！
　　裁判的发球。
　　所有人，不论是观众还是解说亦或者场上双方的选手都好奇江茶要干什么才站在这么激进的突袭位置，于是大家的注意力都集中在了这个黑发红眸的女孩身上。
　　但她却只是露出了一个坏坏的笑容。
　　在火球落下的瞬间，消失在原地。
　　坐标修改！
　　江茶用一个所有人都没反应过来的速度直接出现在了海伦的怀里，双手用力，看起来动作却很轻柔，宛如少女撒娇般的抱住了海伦的手臂。
　　身上的数据鹏腾涌动着转化身边的物质化作巨量的数据。
　　她轻轻抬起头，对着海伦可爱的笑了下。
　　“海伦姐~”
　　“你要干嘛！？”
　　海伦下意识的做出防御姿态，调动魔力形成塑能盾。
　　“陪我一起...下去观赛吧！”
　　话音刚落！江茶就化成一个巨大的光团！
　　光团眨眼间将两人的身影完全吞没，猛烈的收缩了一下，然后...
　　“轰——！！！”
　　天地同寿！
　　“草——！”
　　上一秒，可爱的美少女投怀送抱，可爱又调皮的对她笑着。
　　下一秒，海伦直接被巨大的爆炸给送回了苏生装置，全身浸透着营养液和魔力恢复药剂，整个人狼狈的水淋淋。
　　“你妈的！我跟你无冤无仇！”
　　她直接就一个通讯给江茶拨了过去，开口就是脏话。
　　“不就是一场比赛吗！先用亿万核爆轰我，又直接跟我玩天地同寿，咱们学姐学妹的情谊呢！？”
　　“什么情谊。”
　　通讯的另一头，江茶眨了眨湿漉漉大眼睛，一脸无辜又隐隐带着些坏笑：“海伦姐你当年在对战社揍我的时候可一点都没有手下留情的意思哦！”
　　“略~”
　　女孩吐了吐小舌头就直接挂断了通讯。
　　要不是比赛期间双方选手不能互相串门，不然海伦怕不是直接暴走冲到江茶身边狠狠打她的小屁股了吧。
　　......
　　这场比赛的后续就没什么好说的了。
　　除了把海伦气暴走了放话下次赛场上遇到要狠狠揍江茶一顿之外，也就是茶宝在魔网上的名头又大了一些。
　　又给她封了个‘炸本’的诨号。
　　意思就是她在赛场上全是狂轰乱炸，没有一点战术。
　　都是些很无所谓的事情。
　　江茶也不在乎。
　　现在重要的事情...
　　“琴妈妈~我的琴妈妈！好久不见了哦！”
　　女孩飞奔进何琴的怀抱，狠狠的蹭了两下，还想赖下去的时候才被安妮从何琴的身上扯了下来。
　　但女孩丝毫不慌，反过来环住了安妮的脖颈，笑嘻嘻的说道：
　　“安妮宝贝也是！好久不见了！”
　　“你们最近变化都好大呀，特别是琴妈妈，差点要认不出来了哦！”
　　“埃斯特尔也是，研究又有突破了对吧？”
　　“我呢？”
　　莉娜愣愣的指着自己，不明白为什么就自己没有茶宝的问候。
　　“莉娜宝贝...嗯...”
　　女孩迟疑了一下，然后又扬起灿烂而欠揍的笑容：“莉娜宝贝也跟雌小鬼了呢！”
　　“喵的！安妮你别拦着我！老娘今天就和她拼了！”
　　....
　　ps：...我妈刚才突然电话说有人给我介绍对象，对方是个大我三岁的姐姐...
　　我受到了过于大的震撼。一时有些接受不来。
第四十三章 当年的小魔女都已经长大了
　　几位小伙伴已经很久没有聚在一起了。
　　至少，自江茶从这个世界苏醒以来，她们都没这么长时间的分开过——曾经江茶就是去当偶像，作研究员，也是经常会回去和朋友们见面的。
　　所以女孩是真的很想她们。
　　至于莉娜...
　　先不说这家伙的‘虹能龙’转职就有江茶的一份帮助，这段时间她俩也没少碰面呀，怎么会特别想。
　　“琴妈妈琴妈妈怎么样？成为律者魔女有什么变化么？”
　　“你现在已经是贤者了对吧？有没有获得什么新能力啊。”
　　女孩十分殷勤的凑到何琴身边，不停的询问着她的近况，完全无视了一旁被安妮按住呲牙咧嘴的莉娜。
　　“嗯...要说变化倒是没太多呢，‘量子’是很包容的存在，祂没有对我提出什么要求，只是让我按照自己的心意去生活。”
　　“新能力的话...”
　　何琴说到这里，和其他几人对视一眼，一起笑得很神秘：“江茶的新能力我们很清楚就行了。”
　　“欸——！？”
　　女孩愣了下，扭头看向自家几个好姐妹：“所以你们都得到了新能力！？”
　　“安妮宝贝的能力我知道，莉娜...你虹能龙构建的是什么能力，埃斯特尔在以太学派上的突破，琴妈妈成为律者魔女之后获得的‘权能’...哦！”
　　她恍然大悟！
　　“合着就我傻乎乎的暴露了自己的进步是吧！你们都在藏着！”
　　“难怪之前你们的比赛我就感觉不对...”
　　“哈哈哈哈哈哈~！”
　　莉娜笑得异常开心：“茶宝你就等着吧！下个月的比赛我必让你屁股开花！”
　　“真白和惠子在现在的我们面前可...”
　　“莉娜！”
　　安妮喊了一声，打断了金毛萝莉半场开香槟的行为，又侧过头去不和江茶对视的说道：“没有呢，我们绝对没有针对你的意思哦？”
　　橙黄的眼眸里满是心虚。
　　“....我信你个鬼哦！”
　　女孩蹦了起来。
　　看了看在场的几人，找到了合适的目标，奔着埃斯特尔就冲了过去：“埃斯特尔！你一定会帮我的对吧！？”
　　“我会帮你演算项目的！真的！这次算多少都行！”
　　这个条件在以前可以说是收买埃斯特尔最佳的条件，当年茶宝可是靠着自己的计算力从白毛少女那里混了不少消息回来。
　　在每一次的宿舍战争中把她绑到了自己的战车上。
　　何琴中立，安妮从来都是向着江茶的，所以受伤的一直都只有莉娜。
　　但雌小鬼嘛。
　　——不吃憋的的雌小鬼不是好萝莉！
　　“不行。”
　　可这一次，埃斯特尔却坚定的摇了摇头，同时看向了莉娜。
　　“金毛答应我让我研究她的虹能龙特性，所以不行。”
　　“哼哼！”
　　莉娜双手抱胸，下巴扬的高高的，一副志得意满的样子：“早就防着你这一手了！”
　　“茶宝你这次就乖乖认命被我们按在身下吧！”
　　“你...”
　　江茶气的差点吐血，声音一字一顿咬牙切齿：“行...莉娜宝贝，算你狠！”
　　这臭金毛是真的想揍她一顿啊！
　　不行。
　　江茶要自救。
　　自家的几个小伙伴没一个弱者，何琴更是率先晋升贤者，这四个人凑在一起，给她整出什么大活都是正常的。
　　而且我在明敌在暗，这太吃亏了，翻车的概率超过百分之一千！
　　黑发红眸的女孩眼珠一转，暗自盘算着该怎么度过这一次危机。
　　“好啦，先别聊这个了。”
　　最终还是何琴出来转移了话题：“咱们先去吃饭吧。”
　　路边随便找了家小妖精餐厅，朋友之间的聚会自然是轻松愉快的，更别说她们如今的关系甚至已经超越朋友的概念，向着家人的方向发展了。
　　“江茶。”
　　等到聚会结束，女孩和何琴起身结账的时候，这个丸子头少女才突然开口：“咱们之间的比赛，我师父也会来看。”
　　“不过不管结果怎么样，她都说要你等比赛结束之后去一趟量子海。”
　　“嗯。”
　　江茶点点头：“我知道了。”
　　律者魔女，‘量子’的公务员，邀请世界之女，‘本征’的使者前去量子海，这在许多顶端存在的眼里都是绝对重量级的大事。
　　或者说，以江茶跟何琴的身份，她们俩现在只要站在一起就是某种信号。
　　值得多元宇宙中所有顶尖势力注意。
　　正如世界意志所说的，江茶现在在命运上的权重已经越来越重，甚至已经不单纯只是‘本征’一侧势力了。
　　这也是为什么马蒂尔达会让江茶带着自家小伙伴们去秩序侧找诸多势力的顶尖强者商讨围攻天使文明的事情的原因之一。
　　‘世界之女’‘命运魔女’‘律者魔女’‘诺伊斯的虹能龙’‘界限贤者之徒’
　　这五个身份，在无尽次元中哪个也不能说轻了，都是鼎鼎有名的存在。
　　命运魔女的号召力可不只限于魔女社会，而是广泛存在与所有践行命运之道的强者中，诺伊斯虹能龙的威名在诸多战争种族乃至恶魔那里都是被当作战神给供奉起来的，在龙族那边也有相当的地位，属于‘色彩龙的老朋友’。
　　至于‘界限’贤者维拉...
　　她其实才是老牌贤者中影响力最广的存在——主要原因不在她，她自己只是和‘万塔’文明那边关系匪浅。
　　虽然这个分量也不能说轻了，但和她这些年来教出活跃在各个势力的学生相比嘛...
　　那是几乎遍布各个势力了，桃李满天下真不是吹出来的。
　　作为两大势力互相接触商讨联合战争前的使者，魔女这边已经是给出了绝对超规格的出使阵容，以及绝对的信任和威慑。
　　何琴跟江茶站在一起，这个分量甚至比马蒂尔达这个明面上所有魔女的老大亲自去都要重，魔女这边想派出更高出使的规格...
　　那除非是让诺顿带着海丽文和简一起去...
　　“只有这种时候，才会突然意识到自己好像已经长大了哦。”
　　江茶抬头看看天，在脑内捋清了逻辑之后，突然叹了口气。
　　“以前还在学院里的时候，怎么可能连去一趟量子海都要这么小心翼翼的。”
　　“你才长大呀。”
　　江茶的表情很惆怅，可何琴却温柔的笑着，也没有安慰她，只是轻声诉说着事实：“我们早就该长大了呢。”
　　“但我还是喜欢小魔女的生活哦？在学院里，和你们度过的日子是我最喜欢的时光。”
　　“可我们还是要向前看呀。”
　　何琴微笑着：“还记得刚刚认识的时候在大书库你对我说的话么？”
　　“魔女终究还是要向前看的，与其沉湎于过去，不如多看看路上的风景。”
　　“这是我当时的原话么？”
　　江茶调皮的眨眨眼，与何琴对视。
　　“我也记不清了嘛，好久之前的事情了。”
　　“是哦。”
　　女孩点点头，转身走回包厢。
　　“都过去好久了呢。”
　　当年的五个小魔女已经长大。
　　或许，正是因为如此，莉娜才会执着着给江茶一个‘惊喜’，一场最后的任性胡闹。
　　但...
　　‘可不能真的被莉娜宝贝给揍了哦！’
　　‘回去就研发秘密武器！’
　　江茶可不想输给莉娜！
第四十四章 茶宝：咱这是无敌文！随便立flag！
　　打完海伦所在的莉莉丝俱乐部之后，江茶她们的常规赛征程就没再遇到任何强大的对手，都是一路碾过去的。
　　剩下的什么菲比所在的诺伊斯俱乐部、实力强大由三位老牌顶尖选手组成的米德尔俱乐部以及自家姐妹们的智慧魔法结社还有薇尔莉特在的亡灵魔法结社队伍都在赛程的最后段。
　　现在魔女杯的观众都说天海这是倒了血霉了被安排了这么个地狱之路。
　　先打米德尔诺伊斯两个老牌豪门俱乐部，然后就是亡灵魔法结社和智慧魔法结社两个西部赛区的黑马。
　　什么叫地狱四连打啊！
　　江茶都不知道赛事方是不是为了拉高讨论度故意的，如果是的话，虽然她是画个圈圈诅咒一下就算完了，但天天烦恼之后该怎么打的真白估计真的会撸起袖子打上门去了。
　　不过这样的赛事安排对江茶来说也算有些好处。
　　那就是这半个月的赛程安排比较轻松，她可以抽出很多时间来做自己的事情，让二队的替补选手代替自己上场。
　　——是的，这孩子打到一半由开始摸鱼了。
　　不过这一次她倒算是有正当的理由。
　　是打着要准备底牌的名义请的假。
　　然后...
　　然后她就跟着几个好姐妹回了智慧魔女结社，甚至带上了薇尔莉特和江麟：“妹妹！想我了没~”
　　“想了！”
　　小家伙脆生生的叫道，笑得超级可爱。
　　“啊，薇尔莉特姐姐，还有江麟姐姐你们好呀！”
　　“我给你们准备了见面礼！”
　　“哦..哦！”
　　江麟明显不太适应江慧这和她师父一样热情由可爱的性格，有些内向的她下意识地点点头，手足无措的一时不知道说什么。
　　但薇儿可就没那么拘谨了。
　　她直接冲上去和江慧抱成了两个小团子，嘻嘻的笑着：“我也给慧慧你准备了礼物！”
　　“江麟也准备了哦？咱们现在就来交换吧！”
　　三小只虽然今天才算是初次见面，但之前就开始天天在魔网上聊天了，她们三个还有一个小讨论组，拒绝一切大人进入，甚至江茶仗着自己年纪小想混进去都被薇儿拒绝了。
　　所以茶宝也不知道她们天天都在聊什么，这事多半只有泡在魔网里天天偷窥她们讨论组的马蒂尔达知道。
　　...可干点正事吧！第一大贤者！
　　不过说起来，三小只虽然看上去外表年纪差不多大。
　　可实际上年龄差距还是不小的，毕竟薇儿再怎么说也曾是江茶的‘学姐’，比何琴还要大几岁。
　　而江麟去年才转化成魔女，江慧更是才诞生几个月。
　　所以实际上看起来年纪最小的薇儿才是她们之中的大姐大。
　　讨论组的小群主也是她。
　　“真好啊，感觉看到了咱们以前的样子。”
　　莉娜趴在栏杆上和安妮闲聊：“你以前也和江麟一样腼腆呢。”
　　“那是你们诺伊斯太不注重礼仪了好么？”
　　安妮翻了个白眼，没好气的吐槽：“当时我和其它的朋友相处都是一起学着大人喝下午茶，聊今年的最新科技，炫耀庭院里的新奇植物。”
　　“只有你们诺伊斯！”
　　“一进门就被拉着去打对战！”
　　“哈哈哈哈哈~”
　　莉娜开心的大笑着，而女孩也凑了过来：“嗯嗯？在笑什么呢？”
　　“没什么啦，小时候的事情而已。”
　　“对了江茶，江麟你送去学校了，那江慧呢？”
　　“让她一直窝在这里也不太好吧。”
　　莉娜还是很喜欢三小只的，虽然她只喜欢逗她们玩，但那也是喜欢呀。
　　偶尔也会关心下正事。
　　“我倒是也有送去艾丝纶的想法...就是有些担心。”
　　“江慧她...有些不太老实，我怕院长揍我哦。”
　　薇儿偶尔有些古灵精怪，但其实是很乖的，没人带着她不会闹出大事情。
　　江麟更是个腼腆坚强又早熟的孩子，懂事的令人心痛。
　　但江慧嘛...
　　这孩子可是完美继承了江茶的性格，甚至更进一步，而且实力比当年的江茶强了不知道多少，寻常导师都打不过她的。
　　这破坏力就更大了好么？
　　目前也就大圣能管得住江慧，江茶这个当姐姐的都不太行。
　　这样的熊孩子放去学院里...江茶是真的怕维拉哪天气的跑来打她的小屁股。
　　“可以给弗拉基米尔导师带吧？她们仨的实力绝对能管的住这熊孩子。”
　　“不过她们现在在战场上...啧，这事确实不太好解决啊，学院里江慧也确实学不到什么。”
　　“嗯，这事就不用你操心啦。”
　　江茶扬起一个笑脸：“其实我已经给江慧找到好去处了。”
　　“哪里？”
　　“火种研究所。”
　　“....”
　　.....
　　江茶确实有把江慧送去火种研究所的想法，在那里可以让江慧学到更多的东西，并且把自己脑内记录下来的知识真正消化成自己的东西。
　　其实一直让她跟在大圣身边绝对是最合适的方案，大圣看样子也挺喜欢这个小徒弟的。
　　但大圣未来肯定要上战场，而她要打的敌人，也肯定不是江慧能参合进去的。
　　江茶这边就更不合适了。
　　江慧身上的特殊性是绝对不能暴露的，带她去其它势力的地盘上乱晃的话那诺顿第一个冲出来就要把茶宝这个不靠谱的姐姐拍飞。
　　所以还是火种研究所和第一研究所二选一吧，一个能更多实操，一个能学到更多顶尖理论知识。
　　江慧想选哪个选哪个。
　　“姐姐姐姐！”
　　女孩这边还在纠结呢，这边江慧就跑到了江茶身边了。
　　“怎么了？”
　　“薇儿姐姐说你和安妮姐姐才是一对，是真的么！？”
　　“哈？”
　　江茶愣了下，被这突如其来的问题搞懵了下，余光看到一旁的安妮脸蛋红了些，低下了头。
　　“那你们什么时候在一起呀！薇儿姐姐说你们结婚的话，我们可以一起去给你们当花童！”
　　“好吃的管够，还有钱拿哦！”
　　江茶：“.....”
　　这个吃货...
　　女孩深深的叹了口气，悄悄的，在其他人看不到的位置攥一下安妮的小手。
　　笑着玩了个其他人听不懂的梗。
　　“等战争打完我就娶你安妮姐姐，然后让你们当花童。”
　　“好耶——！”*4
　　...怎么多出来一声欢呼。
　　不是！
　　莉娜宝贝你难道还想装嫩去当花童么！？
　　.....
　　ps：第三更！
　　我好像好久没还债了哦www
　　不过今天就先这样吧。
　　月底啦，大家把票票交出来哦？
　　91！
第四十五章 清晨的小萝莉永远是最可爱的...么？
　　“早啊，宝贝~让我抱抱~”
　　黑发红眸的女孩刚一醒来，走出房门就看到了隔壁和她一样才月费群六⑨肆玖叁六壹叁伍起床正在伸懒腰打哈欠的红发魔女，慵懒的打了个招呼，整个人就挂在了她身上。
　　“欸~一大早的...”
　　安妮有些害羞的不情愿，但整个三楼也就她们两个住户，也就没继续反抗，而是任由江茶把头埋在了她的脖颈间，深深的吸了口气。
　　“欸嘿嘿~安妮宝贝还是这么香哦。”
　　“说的我好像是什么食材一样...”
　　安妮无奈的叹了口气，轻声吐槽：“明明大家用的都是同个牌子的沐浴露和洗发水吧？”
　　“不一样的哦，不一样的。”
　　江茶头都没抬，只是笑着继续说道：“我能分辨得出来，安妮宝贝的身上有一种特殊的清香...是不是背着我们偷偷用了什么新的化妆品？”
　　“没有。”
　　江茶说话间吐出的气息让她有些痒，安妮不安的晃动着身体，别扭的解释着：“可能是因为我有在做园艺，染上的花香吧...”
　　“不愧是贵族大小姐哦。”
　　“那倒也不是...莉娜就根本不做园艺的。”
　　“噗。”
　　江茶松开了安妮，没忍住轻轻笑了下：“毕竟是莉娜哦？”
　　“嗯，毕竟是她嘛。”
　　两人相视一笑，今天的金毛雌小鬼笑话依旧很有档次，身穿着同款睡衣的她们牵着手下楼。
　　江茶身上的是一套纯黑色的蕾丝睡裙，而安妮则是一套偏粉红色的睡衣，可爱又纯情。
　　这两套睡衣还是莉娜送的呢。
　　据她说价格不菲，是最新款的炼金睡衣，大师手工制造，设计也是最顶级的——直到江茶在标签上找到了‘卡米拉’的落款。
　　那确实是炼金大师哦！
　　江茶当时想了好一会才回忆起当年在炼金杯上第一眼看到卡米拉时的那种感觉，优雅，成熟，从容不迫的上位者气质直接拉满。
　　这人在公共场合衣品向来时不错的，只有熟悉的朋友才知道她偶像宅的另一面。
　　但无论怎么尽力去联想，她都很难把卡米拉和时尚大师这个词联系在一起。
　　可能是某些固有印象太深了吧。
　　“早上好，早餐快做好了，你们在这里稍等一下，先吃点水果，然后就可以去叫她们起床了。”
　　一下楼，江茶果然又在厨房看到了那个令人安心的声音。
　　何琴依旧穿着和当年一模一样的围裙，披散着一头柔顺的黑发，温柔的如同刚结婚的贤妻一样在厨房里忙碌。
　　就算是看到了江茶和安妮她也没放下手中的锅铲，只是回头看了一眼就继续关注烤箱的温度去了。
　　是只有宿舍的清晨，而且是何琴起晚了的时候才能看到的何琴清晨小厨娘散发限定装扮。
　　“今天吃什么呀，好香哦。”
　　“辛苦了，我也来帮忙。”
　　江茶跟安妮的性格在这种时候体现的淋漓尽致，明明同样厨艺不错，但两人在看到何琴忙碌时的表现完全不同。
　　调皮的茶女孩想的是偷吃，而温柔的安妮却是挽起衣袖准备上前帮忙。
　　结果，也自然得到了‘琴妈妈’的区别对待。
　　她一把拍开江茶偷吃的小手，回头和安妮说话却温柔如水。
　　“今天起的有些晚了，只打算简单做些烤面包和热牛奶。”
　　“欸~真是难得。”
　　女孩被拍开之后就蹲在何琴身后，一手玩着何琴那几乎要拖在地板上的长发，一手手指卷着安妮那只到后背三分之二长度的红发。
　　像个小孩子一样蹲在地上。
　　而安妮则是回头看了江茶一下，但没理她，只是继续跟何琴闲聊：“何琴居然也有起晚的时候么？”
　　“嗯...前段时间一直在量子海，稍微有些时差...”
　　“那倒是确实哦。”
　　量子海和物质世界确实是有‘时差’的，主要是由于量子的不确定性，所以量子海的‘一天’其实并不是标准的二十四小时，而是会波动的，在二十小时到二十八小时这个范围内。
　　这就会造成魔女这种内置大脑时钟的生命都避免不开的时差。
　　或者说，正是因为她们的生物钟太过精准，才会导致这种情况的发生。
　　“好啦，江茶别玩了，快去叫她们起床。”
　　“好~”
　　女孩可可爱爱的举起手应了一声。
　　几个好姐妹之中一直有那么两个起床困难户是需要常年早安叫醒服务的。
　　不过这一次，比起之前只需要叫那两个，还多出了三个需要照顾的小家伙。
　　“我也去帮忙吧。”
　　但江茶和安妮一起走到三只小家伙的房门前的时候，江茶施法，【群体静音术】降落在她和安妮的身上。
　　红发魔女立刻心领神会，两人脸上浮现出一抹八成相似的坏笑，安妮甚至动手干涉的命运！
　　指尖轻轻一划，命运被小范围修改，昨晚被关的严严实实的房门被嫁接到了另一条世界线上，成了‘没关严’的状态。
　　江茶顿时一愣，然后扭头死死的盯着安妮。
　　这家伙还说自己没藏东西！这一招根本就不是她之前说过的【干涉命运】而是【命运线转移】！
　　她进步的幅度远比江茶之前预想的要大！
　　而红发魔女甚至都没像以前一样用好看的笑容道歉，甚至奇怪的看了江茶一眼。
　　‘我说没藏就没藏？你什么时候这么单纯啦？’
　　指尖一划，文字显现。
　　把茶宝气的够呛。
　　‘这谎言被戳穿了还理直气壮的样子到底是跟谁学的哦？’
　　‘懂了！一定是莉娜把你带坏了对不对！？’
　　安妮：“....”
　　她不想说话。
　　江茶犯蠢的时候真的很蠢的，就算是安妮自带滤镜都看不下去。
　　好在，女孩的闷气生起来快散的也快，两人很快达成和解。
　　一同走进了三只小家伙的房门。
　　但出现在她们眼前的，却不是三个可爱的小萝莉互相依偎着睡觉，阳光洒在她们稚嫩白皙的脸蛋上，温馨可爱的画面...
　　江茶看着那被薇尔莉特和江慧夹在中间，手脚并用牢牢固定，一脸生无可恋的表情望着天花板默默数着时间的江麟突然捂住了脸。
　　好吧。
　　是她高估另外薇尔莉特和江慧的睡姿了。
第四十六章 今日又是和平的一天
　　相比起薇尔莉特和江慧两个熊孩子，江麟是真的十分懂事的类型。
　　甚至在三小只里看起来更像姐姐一些。
　　“起床啦！”
　　坏坏的茶宝才没有安妮那么温柔，轻轻的推动着薇尔莉特的肩膀把她唤醒，还用湿毛巾给她擦脸。
　　她是直接掀了三小只的被窝。
　　早就清醒的江麟有心理准备，迷迷糊糊的薇尔莉特被吓了一跳立刻清醒，气鼓鼓的瞪着江茶。
　　而江慧...
　　江慧她还在睡！
　　“把江慧叫醒，然后去洗漱吃早饭啦。”
　　“哦...”
　　薇尔莉特安静的站起身，在柔软的大床上用力踩了两下，轻巧的身躯仿佛是在跳蹦床一样上下晃动着。
　　江麟意识到了不对，连忙开始挣扎，可江慧的力气真的很大，她一个平平无奇的小魔女是真的挣不脱江慧的‘封锁’，只能满脸惊恐的看着薇尔莉特用力起跳，饿虎扑食！
　　“唔——！”
　　江麟发出了一声害怕的悲鸣。
　　“起床啦！！慧慧！我们要去吃早饭啦！”
　　“什么！？吃饭！？”
　　金发红眸的小女孩猛地一个鲤鱼打挺：“吃什么！？好吃么！？”
　　“好吃！琴妈妈的厨艺超级棒的！”
　　“我这就起床！”
　　.....
　　“江麟那孩子...和她俩睡一个房间真的不会有生命危险么？”
　　安妮想起刚刚江麟被猛地起身的江慧甩飞出去，在床上打了个好几个滚最后正面朝下摔下床后那悲愤又无语的表情，有点担心。
　　“大概...没问题吧？”
　　江茶歪歪头：“其实麟儿应该挺喜欢的。”
　　“真的？”
　　“嗯，大概就和琴妈妈喜欢照顾我们一样？”
　　“欸~”
　　倒是有点道理。
　　但她担忧的不是三小只相处的怎么样，而是江麟正经刚转化的小魔女级的实力夹在薇尔莉特和江慧这两个挂逼之间会不会被她们一个不注意弄受伤啊...
　　“安心啦，麟儿也没那么差的。”
　　江茶看出了安妮的担忧，却只是摆摆手笑着说道：“虽然她的学派相性只有不能继承我的路成为数据全能，但在亡灵和塑能学派上的天赋可是比我还强来着。”
　　“而且...”
　　“你觉得维拉院长为什么愿意教她这么久？”
　　“为什么？是江麟有什么特殊天赋么？”
　　“她的灵魂概念是——【扮演】。”
　　“而这个概念能发展的方向久太多了，多到我都数不清的地步。”
　　女孩耸耸肩，轻松的说道：“和【界限】一样极其复杂且全能的概念，所以我才没有去管麟儿的学习，把她交给院长是最合适的。”
　　“【扮演】啊...”
　　安妮点点头：“这个确实是更适合让院长来教导，就算是你的【信息】在全能方面也很难比得过了吧？”
　　“分怎么比，但在步入全知全能之前，单论全能性【信息】确实是差了一些。”
　　【信息】的全能体现在通用性上，数据存在与万事万物之间，记录着整个多元宇宙之中的一切。
　　本质上还是由‘一’到‘万物’的路径。
　　但【扮演】却是和【界限】一样，可以使用所有规则知识的综合性概念。
　　都是从‘万物’归‘一’的路径。
　　看似都很全能，但其中的理论和思想差别太远了，真要江茶去教那就是纯纯的误人子弟。
　　“那江慧呢？”
　　安妮好奇的问道：“她的固有魔法和灵魂概念是什么？为什么你会让她拜师大圣呢？”
　　“她？”
　　江茶抬步上楼：“江慧没有固有魔法和灵魂概念。”
　　“什么..”
　　安妮想继续追问，江茶却扭过头直接堵住了她的嘴：“别问，慧儿她现在一切信息都是机密中的机密。”
　　“‘导师’亲自下的绝密令。”
　　“....”
　　......
　　两人上了二楼，分别去叫醒两个比小孩子还能赖床的姐妹。
　　江茶当然是去叫莉娜了。
　　可出乎她意料的是，那个平时总是摆出一副大大咧咧的睡姿，怎么叫也叫不醒疯狂赖床的金毛雌小鬼今天却没有赖床。
　　甚至床铺干干净净，整洁如新。
　　“哦，早饭准备好了？”
　　坐在书桌前看书的莉娜听到开门声抬起头，然后才站起身：“今天的早饭是什么？我可是好久没吃到琴妈妈的料理了，超级期待的。”
　　“你是谁！”
　　江茶满脸惊恐，甚至直接展开了【魔王降临】加大魔力输出秒开【数据世界】和【信息魔眼】，同时【图特的玩具箱】发动切换【数据灵魂】状态，庞大的数据混杂着精神力和魔力喷涌而出，把莉娜从头到脚好好的检查了一遍。
　　“我的莉娜宝贝不可能主动学习！！！”
　　她看了一眼莉娜身后的书桌，于是更震惊了。
　　“更不可能看尖端学术论文！”
　　“怎么了怎么了？”
　　小伙伴们全部被惊动，何琴带着三小只，安妮拉着睡得迷迷糊糊的埃斯特尔全都跑来围观突然搞出这么大动静的江茶。
　　在看到没有敌人之后才松了口气。
　　何琴对着两位进化了的神力人偶轻声说了什么，展开战斗状态的她们才转身回了量子空间。
　　江茶没有立刻解释，而是凭空将莉娜桌子上的论文抓到了手上：“莉娜她在看高等元素论！还是第六大贤者上个礼拜才整理发布的最尖端塑能论文！”
　　“什么！？”*4
　　江麟和江慧还不太了解莉娜，但江茶这话一出，就连何琴跟埃斯特尔都紧张起来了。
　　以太暗物质和量子门扉蠢蠢欲动，两位神力人偶若隐若现。
　　安妮更是直接开始推演命运！
　　薇儿甚至调出了她老妈的视频通讯界面，只要一个不对，立刻求救！
　　“你们...”
　　倒是金毛萝莉一如既往的淡定，无奈的翻了个白眼，推开一群同时犯蠢的姐妹下楼吃饭。
　　“老娘又不是真的不会学习的啊，用得着这么紧张么？”
　　“到底怎么回事？”
　　安妮若有所思的追问，她窥视了命运，猜到了些什么。
　　“...我奶奶逼我看的，她说对我有好处。”
　　“呼——！”
　　大家同时松了口气。
　　然后当作什么事都没发生过，其乐融融的开始吃饭。
　　嗯。
　　莉娜还是她们认识的那个莉娜！
　　今天也又是和平的一天！
　　.....
　　ps：月底啦~票票记得给~
　　晚点应该还有一章，我先休息会吃口饭哦~
第四十七章 悲报：九九新魔女脑已经折损
　　所谓高等元素论，其实讲的并不是什么元素之间怎么反应，反应量级这种简单的知识——那是初等元素论的范畴。
　　不过江茶对这些了解的也不太多，她的塑能学派学习方向是大魔力循环类型的，代表性魔法就是【禁咒.超魔循环】。
　　而莉娜作为诺伊斯家族的成员，塑能魔法的理论学派自然是更偏向元素方面一些，更多的是元素潮汐、元素效应、元素位面和元素生物方面的研究与学习。
　　“其实这些东西现在对我没什么用了，看着也就是拓宽下知识面。”
　　餐桌上，何琴在给大家分发热牛奶，安妮在照顾三小只吃饭，莉娜拿起一个刚出炉热喷喷的面包咬了一口，表皮酥脆。
　　“哦？那你现在的主攻方向是什么？”
　　江茶不动声色假装平常的询问，其实是借机想套一些莉娜的底牌。
　　“其实告诉你也不是不行啦，但...”
　　金毛萝莉眨眨眼，笑嘻嘻的凑到江茶身边：“你打算用什么来交换情报呢？”
　　还是那句话，莉娜从来不傻，她很聪明，只是有些时候懒得用脑子。
　　这两年就不太行啦，九九新未拆封的魔女大脑还是在某个卷王茶宝的带动下迫不得已开始研究起了魔法理论，还是超脱了‘红龙’贤者影响的全新道路。
　　家族也不再能给她知识基础，只能靠她自己一点一点去学。
　　所以脑子用的还是不少的。
　　“有一个很适合你的魔法，但你先告诉我你的情报我再确定怎么修改。”
　　“行，一言为定。”
　　莉娜很爽快，但等她说完了自己的道路之后江茶才知道她为什么这么爽快：“合着你是把我当免费计算机用哦！”
　　女孩翻了个白眼，没好气的吐槽。
　　莉娜新的发展方向是粒子加速，以此达到掌控温度的效果。
　　这就必然需要大量算力或者大量实验让她模拟各种粒子在各个环境下能达成的效果。
　　这当然可以一个一个试。
　　但莉娜又不傻，放着茶宝这么好用的计算机不用简直是浪费嘛。
　　“算了，刚好我最近也有类似的项目。”
　　“之后你就去火种研究所报道吧，那边有数据资料你先看着，顺便帮忙简化下实验流程...不难，就和你以前干的给引擎充能的活一个难度，听指挥加速粒子就行了。”
　　“姐姐姐姐，是什么实验啊。”
　　江茶跟莉娜讨论的话题比较高端，在场的其实也就埃斯特尔和江慧完全听得懂，安妮跟何琴都是只能了解个大概的类型。
　　至于江麟和薇尔莉特，那可就真的是两眼一抹黑了。
　　埃斯特尔最近的研究方向已经转移了，对这些没什么兴趣，倒是江慧表现出了相当浓厚的好奇心。
　　“就是粒子信息记录实验，需要检测各种粒子在各个环境下的运动轨迹和运动速度的区别，并且整理成数据信息，作为信息修改的基础数据。”
　　“我最近倒是也有想法再搞一下灵魂组成分析实验，看看能不能从信息的视角看出些什么...但最近实在是没算力搞了。”
　　“对了，慧儿...”
　　“琴妈妈！我姐姐她又要压榨童工啦！”
　　“我超！你！”
　　江茶的话还没说完，何琴责怪的眼神就已经瞪过来了。
　　不过江慧的算力她是不会放弃的。
　　开什么玩笑，她不压榨江慧那上哪再去找一台和她算力相当的计算机啊。
　　更何况她要搞得实验没准江慧比她自己记得都熟，不用实在是太可惜了。
　　但小家伙现在明显是挟算力以令姐姐，趴在桌子上悄悄用数据传递消息：“按照算力中心的价格结账。”
　　“...行！”
　　江茶咬咬牙，还是答应了。
　　江慧这个价格说黑不黑但也不算便宜，刚好卡着她的心里极限给价，明显是已经算好了的。
　　‘等她手里钱多一些，长大了我就能断了她的零花钱了吧？’
　　‘嗯，都能自己赚钱了，那确实也没有再给零花钱的必要了哦。’
　　但小江慧明显算漏了她的姐姐有多黑心。
　　心里美滋滋的算着自己未来零花钱和出卖算力换来的钱能买多少好吃的，完全没注意江茶那越来越奇怪的眼神。
　　“真黑心啊，茶宝。”
　　“嗯？嗯！？”
　　江茶愣了下，突然看向莉娜。
　　“大概猜到了你在打什么主意，只能说，不愧是你。”
　　莉娜喝了口牛奶，轻轻舔去唇边残留的乳白，给江茶竖了个大拇指。
　　“那当然！”
　　茶女孩不以为耻，开心的拍了拍胸口。
　　看的三小只一阵莫名其妙，埃斯特尔毫不关心，倒是安妮似乎算到了什么，虚着眼看着江茶不说话，只是心疼的看了眼还在傻乐的江慧。
　　多可怜哦！
　　“说起来咱们真是奢侈。”
　　莉娜轻声感叹了一声，突然大声朗诵：“你们以为你们享受的是什么食物，这可是量子的使者赏赐给你们的！”
　　“duang！”
　　“嗷！”
　　何琴远远的一个锅铲直接飞到了她脑门上，拍出了一个梯形的红印。
　　江茶憋着笑拍了拍她的肩膀：“你怎么不说你身边坐着一起吃饭的还是世界之女呢？”
　　“哦，你对面那三小只一个个身份也都不简单哦？”
　　“啊？”
　　莉娜指着江慧：“麟儿算是院长的学生我知道，薇儿的身份也清楚，慧儿是...？”
　　“别问，你保密等级太低，我不能和你说。”
　　莉娜：“....”
　　“顺便一提，我的保密等级是S级，江慧S+，琴妈妈安妮、薇儿、麟儿全是A级，埃斯特尔A+。”
　　“而莉娜宝贝你嘛~”
　　“没有保密等级哦~？”
　　“？？？？”
　　莉娜的脑门上全是问号：“凭什么啊！凭什么我的保密等级还没有江麟高！”
　　她很聪明的没去问江慧和江茶的保密等级为什么那么高，s级和s+看着是等级，说白了就是上面的特殊保护，和‘导师’是脱不开关系的。
　　这事她的身份就不该问！所以她也就很聪明的没有提。
　　自家几个好姐妹的保密等级她也都能理解，她们的保密等级说白了都是在保护她们脑子里的知识，和人与研究成果挂钩，但相关性也没那么强。
　　可江麟的保密等级...“院长给她申请的，不服你也去找院长申请一个呗？”
　　江茶说的也就是玩笑话，但莉娜却摸了摸下巴，认真思考了起来：“好像...我也确实该申请一个保密等级了。”
　　“？？？？”
　　埃斯特尔的脑门上也冒出了一堆问号，难得露出了惊恐的表情：“不好啦！”
　　“笨蛋金毛脑子里也有需要保护的知识啦！”
　　......
　　ps：嗯....怎么说呢...
　　玩的久了点~欸嘿！
　　90！
第四十八章 艾咪到来
　　魔女的保密等级制度，追根溯源还是因为知识侵染 ，为了保护新生代小魔女不会提前接触到朝纲的知识而准备的。
　　虽然后续逐渐变得形式化和特殊化，也有不少漏洞。
　　比如江茶当年靠着莫特尔这个师父和莫尔这位老师就提前偷学了不少高端魔法理论，贵族魔女们也不太在乎保密条例，会给有天赋的后辈‘开小灶’，但这都是属于合理范畴内的小部分情况。
　　说白了就是有长辈看着，不用担心出事，所以保密等级就没有那么大作用了。
　　江茶从诞生开始身边接触的都是天才魔女，知识保密等级这事在她们这几乎就是个乐子，只要等级没到达S这个特殊阶层，几乎就没什么人会在意。
　　最多就是个炫耀的资本，偶尔拿来迫害下身边的‘笨蛋姐妹’——‘笨蛋’的意思并不是真的笨，而是特指那些走‘全能之路’不注重研究和魔法理论学习，试图力大砖飞的魔女。
　　这其中也有例外，比如江茶现在就是从‘全知路’魔女转到了靠魔力输出砸人的‘全能路’上，或者说双修更合适。
　　而莉娜也是在准备转职‘虹能龙’开始就从全能路慢慢向着全知路靠近了。
　　说到底，这中间的分界线其实也没有那么明显。
　　不过‘知识保密等级’这事在这些高等魔女学院之外的场合，比如魔女结社、普通魔女学院、以及广大的社会魔女中就是一个等级十分森严的制度了。
　　各大图书馆、网络魔法库、论文网站、特质资料，甚至某些魔法杂志都是有分级的，保密等级低的魔女很难接触到更高级的知识。
　　只能去考级提升，也就是莉娜说的申请保密等级。
　　“所以莉娜宝贝你打算考个什么等级？至少也不能低于c级吧，这可是大魔女的最低标准了。”
　　吃完饭，江茶莉娜和埃斯特尔带着三小只，一共六个吃白饭的躺在沙发上消食，何琴跟安妮两个人打扫战场。
　　闲聊间，女孩也就继续了刚才的话题。
　　“不知道啊，到时候能考个什么等级就考什么吧，我现在需要一些家族知识库之外的魔法理论进行补充...啊，茶宝你不是开发了学习眼镜么？”
　　“能不能开发一个学习装置啊，就是那种让我轻松学会大量知识的东西。”
　　“别想了，不可能哦。”月费群六九四九叁⑥①叁伍
　　江茶果断摆手，表示这活接不了。
　　目前市面上确实是有‘学习转职’，茶宝曾经在卡米拉的个人实验室里用的那玩意就是，但这东西缺陷也不少。
　　首先就是需要大量算力，而且装置价格不菲。
　　如果说这个对莉娜还不算问题的话，那其工作原理上带来的缺陷就是绝对满足不了莉娜需求的大问题了。
　　——学习装置不能绕开知识侵染，也不能让使用者直接理解那些知识。
　　也就是说，装置传输的知识是直接进入‘知识记忆区’而不是‘经历记忆区’，总体来讲，就和在脑子里塞进去一本电子书方便携带没什么区别，你不去读还是无法理解掌握其中的知识点。
　　而且承受的精神压力还更大。
　　江茶当年能用这东西，是因为她的精神强度超高，正常阅读学习知识的效率远远不匹配她的精神强度，所以用这种方法加快效率。
　　可就是这样，她当年补的也都是魔法基础，也就是些最高不到保密等级B级的魔法知识，而莉娜现在需要的却是至少A级的高端理论。
　　“茶宝你都没办法？”
　　“我又不能绕开理论限制凭空造物。”
　　江茶翻了个白眼：“总之就是不行啦，莉娜宝贝你还是自己慢慢学吧。”
　　靠着江慧的特殊性，未来还真可能研究出绕开知识侵染的方法，但这种事谁知道什么时候才能完成。
　　研究项目都还没开始筹备呢！
　　等到有实物产出的时候，莉娜怕不是都晋升贤者，用不到这东西了。
　　“中午你不还有比赛么？打算带谁去？”
　　“怎么？”
　　幻想破灭的金毛萝莉兴致不高：“你要是想和安妮去约会我就带琴妈妈和埃斯特尔去打也是一样的，今天的对手不难打...”
　　“好耶~”
　　“还真是想去约会？”看到女孩欢呼起来，莉娜反倒是有些诧异了，她刚刚就是开玩笑的啊。
　　江茶怎么看都不是个贪图享受的恋爱脑，怎么会在这么重要的时期拉着安妮去浪费时间约会。
　　明年她们可就要出门准备战争了！
　　“不是啦，是有点事需要安妮宝贝帮忙。”
　　“我？”
　　红发魔女凑了过来，好奇的问道。
　　“嗯！”
　　“至于具体是什么...”
　　江茶突然可爱的笑了笑：“安妮宝贝你可以算算呀~”
　　“还在记仇啊！”
　　安妮吐了个槽——这家伙绝对是还在记仇早上那件事，不就是隐瞒了一点新能力么。
　　江茶这家伙还真是一点亏都不肯吃。
　　“噗~”
　　倒是那黑发红眸的女孩侧躺在沙发上，猫猫嘴，可爱的笑着。
　　也不解释。
　　......
　　中午。
　　莉娜带着何琴跟埃斯特尔去打比赛，顺手带上了薇尔莉特，这孩子今天也有比赛，和她们一起出发时间刚刚好。
　　江慧带着江麟去找大圣学习武道。
　　房间里就只剩下了安妮和江茶两个人。
　　“所以？到底是什么事？”
　　“如果时间长的话我先去处理下花园...”
　　“啊，应该已经来了哦。”
　　躺在沙发上的女孩突然睁开眼，笑嘻嘻的牵起安妮的手：“花不了多少时间啦。”
　　又突然看向那空无一人的客厅：“好久不见，艾咪前辈。”
　　“哟。”
　　混沌邪神魔女，小萝莉艾咪从深渊之中走出，大大咧咧的挥手：“你成长的很快嘛，这都能发现我了？”
　　她可是走深渊通道过来的，隐秘性高到莫特尔那个闺女都没发现她，可江茶却在她踏入空岛的第一时间就察觉到了她的到来。
　　这份感知能力...这个女孩绝对是又变强了。
　　“这里毕竟是我的地盘哦。”
　　女孩接过安妮端上来的红茶，喝了一口：“你们那边怎么样了？”
　　“不容乐观。”
　　艾咪叹了口气，将滚烫的茶水倒给身边突然冒出来的诡异触手，自己却轻轻呼出一口热气。
　　.......
　　ps：今天还是三更哦~
　　票票~
第四十九章 域外邪神！
　　“之前还好说，自从这边还是战争准备之后，天使那边就开始紧张起来了，那群鸟人虽然这些年疯狂作死败了不少底蕴，但毕竟还是老牌顶尖文明，家底还是不少的。”
　　“菲利斯和伊芙最近调查到了不少情报，都证明它们虽然发展停滞了，科技水平发展也很慢，但这些年来其实战争能力是在提升的。”
　　“这也正常，毕竟是宗教文明，远在未来的末日危机在没到实质性威胁之前反而会提升它们的内部凝聚力。”
　　艾咪的话很简短，信息量也不大，但却句句是实话。
　　不过这些其实都是大家在准备开战之前就能预料到的，天使不是弱者，再怎么样也不至于拉跨到一碰就倒。
　　至于魔女这边开始战争准备之后那边就提起警惕这个问题...其实也并不一定是魔女这边有内奸之类的问题。
　　战争准备，毕竟是大型社会动员，在开始之后一系列的资源调动和人事调动，以及军队的动向，收缩其它方面的战线，停止扩展脚步召回战争魔女等一系列动作都是不可能避得开其它文明的调查的。
　　显而易见的事情而已。
　　聪明人从来不是少数，只是她们很少发声。
　　官方还没发战争动员公告呢，只是开始准备，大量战场魔女就嗅到了味道开始空出档期，准备长期征战了。
　　连一般平民都能意识到的东西，说另外一个顶尖文明的战略决策者和情报部门都意识不到那就有点太瞧不起人了。
　　别说是魔女打算针对的天使文明。
　　事实上就连其他几个中立侧的顶尖文明，比如精灵和巨龙们都嗅到了风声，紧张的开始准备了起来——它们不知道魔女的战争准备是针对谁的，但这么大规模的军事调动肯定是针对某个强大文明。
　　肯定是要做好提前准备的。
　　“如果只是这样，不能说是不容乐观吧？”
　　安妮好奇的问道。
　　这种早就预判到的情况应该不值得艾咪特意回来一趟的才对。
　　“是这样没错，不过...还记得菲利斯之前在分教会查到的那批保密物资么？”
　　“我们查出结果了。”
　　“伊芙的消息，那玩意是虚空晶核。”
　　“什么！？”
　　江茶惊得差点把茶杯摔在地上：“确认了么？是虚空晶核？什么品质的？”
　　“七级以上，传奇的也有。”
　　“啧...这群混蛋！”
　　黑发红眸的女孩身上意志显现，愤怒的态度溢于言表，威严的愤怒让整个空岛都在变天。
　　“别那么激动。”
　　可艾咪却还是一副很淡定的样子：“还有域外污染也在它们的地盘蔓延呢。”
　　“这群鸟人甚至和魔鬼与邪神开始合作了。”
　　“它们不是死敌么？”
　　江茶这时候反而平息了怒气，倒是安妮有些惊讶：“它们真的能合作？”
　　“别太天真了。”
　　艾咪轻轻的笑着：“圣光的概念里可没有什么死敌，所谓天使与魔鬼和恶魔不共戴天也不过是‘宗教’强加上去的宣传手段罢了，目的就是为了制造一个外敌来团结内部扩展势力。”
　　“一个广义上‘邪恶’‘危险’‘强大’的对手自然是最好的敌人，但这个敌人可以是魔鬼、可以是万塔贤者也可以是恶魔...或者魔女。”
　　“这种宣传口径是最好改变的事情，在它们的宣传机器下，改口称魔鬼是‘神’的罪人，为其战斗是戴罪立功这种事虽然骗不过聪明人，但骗骗那些被宗教洗脑了的傻子简直再简单不过了。”
　　“而天使内部没被宗教洗脑的又都是高层...高层的‘聪明人’又怎么会因为宣传就真的把魔鬼当作死敌。”
　　艾咪耸耸肩，毫不犹豫的揭了天使的圣光教派的老底，又继续可爱而扭曲诡异的笑着说道：“我们其实应该庆幸，至少那群恶魔是真的笨蛋，慕强的它们并不在乎曾经被魔女击败的历史，更不屑与天使合作。”
　　“比起这个，它们更想干死那些魔鬼，这可是真正的血海深仇，概念冲突。”
　　“对立概念下生存的两个种族从来都不算是真正的死敌，但同意概念下存在的两个种族却必然是真正的仇人，这个道理很简单吧？”
　　“虚空，邪神，魔鬼，天使...”
　　安妮感觉自己的三观好像都被洗刷了，或者说除了艾咪这种完全的乐子人，但凡是个正常魔女都想象不到这四个势力在一起合作的画面。
　　就...
　　很诡异。
　　“我师父在做什么？”
　　但江茶也是个乐子人，或者说她看的比较清，除了对天使大胆到跟虚空合作感到愤怒之外，其他的什么魔鬼、邪神她都并不是很在乎。
　　比起这些，她更关心自家师父是不是又在红灯区浪到失联了，不然怎么会让身份敏感的艾咪回来而不是她。
　　“莫特尔？她现在正在给天使们整活呢。”
　　“袭扰各个世界的圣光教派顺便剿灭收入变异天使这事，我们谁来都不如她来的顺手。”
　　“有多大的量？”
　　江茶皱着眉头，这个消息真的不如自家师父在摸鱼赞助红灯区。
　　连莫特尔这个摸鱼怪都承担了这种劳累的任务，可见情况确实不怎么乐观。
　　最大的风险点，就是‘虚空’会不会亲自下场。
　　魔女是‘本征’近乎直属的势力，以‘虚空’那个疯子性格，没准真的会出手。
　　而且还是在人家的主场作战...
　　“很多很多，目前已经是千亿量级了，最后很可能达到兆以上，一旦让这些变异体天使的灵魂投入冥河...那我们要担心的就是世界意志的清算了。”
　　“这点你应该更清楚一些？”
　　艾咪用奇怪的眼神看着江茶，马蒂尔达她也不是没接触过，但当年的马蒂尔达可没有现在江茶给她的那种神秘感，
　　简直就是‘不可知’的存在。
　　这足以说明江茶远比马蒂尔达更受世界意志宠爱，和‘祂’的关系也更近，得知的消息更多。
　　但这对艾咪来说都无所谓的，她回来这一趟的主要目的还是...安妮！
　　或者说，海丽文家族。
　　“安妮，大规模的命运预言你家族还能做到么？”
　　“奶奶亲自出手的应该就可以...您要预言什么？”
　　“混沌邪神之主.奈亚拉托提普和万物归一者.犹格.索托斯。”
　　“这两位是强大的域外邪神中最有可能参战...或者说来看乐子的，必须掌握祂们的行动！”
第五十章 马蒂尔达你个该溜子！
　　魔女所说的域外邪神其实包涵的范围十分广。
　　从堕落的信仰神到艾咪这样的邪神魔女，再到传统的旧神、邪神、支配者，以及战败文明逃命到域外混沌区的强大生命等等等，都可以归类为域外邪神的范畴。
　　实际上域外就像是无尽次元的一个排毒垃圾桶，只要是对无尽次元有害，又很难消灭的存在全都会被她们逼到域外混沌区，久而久之，域外的情况也就愈发复杂了起来。
　　其中包含的范围实在是太广了，要是统合起来那绝对是可以和五大顶尖文明正面抗衡的强大势力。
　　但祂们都是邪神了，一个个要么乐子人和奇葩要么是卧薪尝胆等待复仇的失败者，又怎么可能统一的起来。
　　而这次天使达成合作的，其实也只是其中一小部分。
　　堕天使神明、曾经的魔鬼地狱之主、以及一部分来收集鲜血与灵魂的邪神，和许多逃到域外的战争种族的‘战神’等等。
　　相比起艾咪所担心的那两位真正强大，和大贤者同级，部分全知全能的古老邪神来说其实就是杂牌军。
　　但奈亚和犹格...只要稍微了解这两位神明的魔女都知道，这两位就是存粹的乐子人，什么事都干得出来，干什么事也都不奇怪。
　　看主宇宙乐子，顺手给魔女们添添乱的可能性不能说绝无可能，只能说可能性不小。
　　毕竟...
　　“谁叫马蒂尔达那家伙当年去域外当过该溜子！这些大佬都是很记仇的啊！”
　　艾咪咬牙切齿的叫道。
　　要是这场战争不涉及域外势力的话还好说，但天使那边都明牌要大规模血祭开启域外之门接引域外邪神参加战斗了，谁知道这两个货会不会悄悄混进来。
　　哪怕只是一个分身过来，也够魔女受的。
　　不是说打不过，真打不过马蒂尔达当年也不可能去域外当该溜子到处找邪神打架。
　　魔女这边派出高端战力，大贤者什么的去肯定是能打的。
　　但这两位存在只要现身就会对多元宇宙造成极其庞大的污染，一瞬间腐化万千世界都是‘出场特效’。
　　在自己这边的高端战力赶到之前，魔女会有多大的伤亡？
　　这才是祂们真正危险的点。
　　这俩货孤家寡人，一个分身死了也就死了，躲回域外去什么事都没有，但魔女承受不了祂们搞事之后的损失！
　　也幸好当年马蒂尔达没惹到太多古老邪神，不然其它体系的邪神要是也冒出来，什么刑天、孽佛、魔主之类亿万年没出现过的大佬也冒出来，那江茶直接就回家找‘妈妈’去了。
　　这些可每一个都是大贤者级，部分全知全能的存在哦！
　　多元宇宙这么多年 ，文明破灭之后跑到域外去‘养老’的大佬可不是个小数字！
　　而域外邪神，特别是奈亚和犹格又是特别难觅踪迹的类型，分身无数不说，隐藏自己的能力和预知世界的能力又特别强。
　　毕竟是号称全知的大贤者级存在，祂们不主动现身，魔女这边也没什么好办法提前找到祂们。
　　为数不多的手段，能够在短期内奏效的，也就是命运贵族，海丽文的联合大预言术了。
　　而且就这还不是直接预言，命运系统只在多元宇宙范围内运行，根本管不到域外的事情。
　　要是那些从多元宇宙里逃过去的家伙还有些可能预言到，但犹格和奈亚这俩诞生自域外，真正意义上的‘外神’那是真的没什么办法。
　　只能通过旁敲侧击的方式，预言魔女战争中可能遭受大量损失的战场，然后提前派高端战力去坐镇。
　　至少也要是两个老牌贤者过去才有可能撑住，等到马蒂尔达的救援。
　　“天使那边的军队和普通战力并不需要太担心，魔女军目前已经在开始技术革命了，全新的军舰和单兵作战平台已经开始量产，全力暴兵之下，整体战斗力提升三倍以上是没问题的。”
　　“再把曾经的军舰退下来给战争魔女使用，实际上整体力量的提升三倍都不止，所以常规力量这边并不需要担心...”
　　“艾咪姐姐，有办法观察域外那边的情况么？”
　　“域外怎么观察？”
　　艾咪翻了个白眼，然后召唤出一根‘触手’，说是触手，但看上去更像是她豢养的某种十分诡异的生命，甚至可能都算不上是生命。
　　至少江茶没在这玩意身上感应到灵魂。
　　“祂们就和这家伙一样，混乱扭曲，诡异神秘是域外的基本规则，这东西根本就没办法观察的。”
　　“你非要去观察，大概率是直接发疯...”
　　“那小概率呢？”
　　江茶追问道。
　　“祂们会变正常。”
　　“.....”
　　怎么说的她像是什么可以感染一切的模因一样。
　　江茶自认为自己还没到那个地步好不好？
　　“总之，我一会就去海丽文那边和命运好好聊聊，我回来的事你们什么也别说，一点风声都不能漏出去。”
　　艾咪站起身，轻声叮嘱着，看着倒没有了初见时那种‘稚嫩’的诡异，反而真的像是她们的长辈一样，细心交代。
　　“到时候‘命运’应该也会把你召回去，别问，别说，一切都要在身边有贤者在的时候再聊。”
　　“别问了，那你是极限，能打十个贤者也不行。”
　　艾咪预判了江茶的问题：“哪怕你是世界之女，但奈亚那家伙的‘全知’是看生命等级的，没到等级就是会被她看的一清二楚。”
　　“好哦。”
　　无视了精神世界里某个短发魔女嘀咕的：‘有本事让奈亚那小家伙预知一下试试啊？’
　　乖巧的点点头，目送艾咪离开。
　　有时候她真的很好奇艾咪到底疯没疯，她的精神状态似乎十分不稳定，有时候是只想着玩乐对生命毫无敬畏的‘恐怖**’，有时候又是十分温柔的长辈。
　　而更多的时候，她却更像是一个‘冷静的疯子’，一切都条理清晰，却又明显能感受到那股深藏着的疯狂。
　　“不行不行，安妮你可不能被艾咪姐姐影响了，她的污染实在是太恐怖了哦！”
　　女孩一把抱住了身边的红发女孩，将她从那污染的侵蚀中拽出来。
　　艾咪可能不是故意的。
　　但对安妮这样总是在窥视什么的命运魔女面前，她无意间的影响也能造成太大的影响。
　　“嗯。”
　　“我会注意不和艾咪前辈单独相处的。”
　　....
　　ps：简单说一下哦，这本书杂糅的世界观实在是太多了，所以许多角色都是二设的。
　　比如说奈亚等一系列克苏鲁神话中的存在，我肯定不可能按照原版吹的那么写——那玩意吹的基本和高维存在一个意思了。
　　所以在书里，克苏鲁神话的原著你们就当是崇拜克苏鲁的信徒们编的吧——哪家神话不把自己家的神往死了吹呀！
　　你看看印度神话，那都吹成什么了哦！
　　就是华夏神话，我都写了大圣了，你说盘古和女娲存在不存在，存在的话又是什么战力？
　　真按神话里吹的去写，那就成电子斗蛐蛐了，斗得还是上古蛐蛐...
　　或者你们可以这么理解，那就是这些强大的神话存在都是大贤者级，而对他们来说，在单独对几千几万世界做到神话里的事情是没有任何问题的，所以才会有那些神话流出来。
　　反正咱这本书里设定的各个神话流派势力就都是这种情况，奈亚和犹格肯定很强，但就是强大的‘大贤者级’，部分全知全能，不会是特别离谱的那种。
　　‘本征’‘量子’‘虚空’三个高维意志之下大贤者级就是封顶了，不会有新的战力等级出现，也不会再开‘更高等级的’地图。
　　写完魔女天使战争我这本书就要完本了——世界观扩的太大，要掌控不住啦！
　　就这样！
　　润！
　　89！
第五十一章 江茶：怎么突然就见家长了！？
　　艾咪带来的坏消息一共有三条。
　　一、天使文明似乎已经和虚空合作，而且运来了大批量的虚空晶核。
　　这东西和江茶曾经在何琴老家见到的那种‘虚空结晶’其实是差不多的东西，只不过能量层级更高，浓度更高。
　　在战争中的运用不外乎也就是两种，一个是作为能源，为战舰和其它装备充能，另一个就是侵蚀世界。
　　前者在战争中的作用并不算太大，以天使文明的虚空能源利用技术，它们并不太可能在短期内让所有装备适配虚空结晶这种能源。
　　最多也就是用这玩意造一些新装备，比如说江茶曾经见过的那些天使身上的装备。
　　考虑到‘机械圣光神’都是自己这边插过去的内鬼，其实翻不起什么太大的风浪。
　　而第二种麻烦就比较大了。
　　虚空侵蚀世界就意味着那里会化作虚空的领地，无数虚空构造体可以直接从虚空之中来到那个世界。
　　只要天使舍得下血本，那魔女这边就要做好先和虚空构造体打一架的准备。
　　二、就是魔鬼地狱之主这位高端战力，以及魔鬼和邪神等来自域外的盟友支援。
　　三就是艾咪亲自回来一趟的原因，也是这边最难处理的两位可能参与进战争的‘外神’。
　　这个才是真正的麻烦。
　　魔女这边除了前三位大贤者之外的战力对上这么两位的本体几乎是必败的，哪怕是第六位曾经一起和马蒂尔达去过域外当该溜子到处打架，但以她的实力也不好说能不能拖住这两位的本体降临。
　　估计最可能的情况就是双方都拿对方没办法，两位外神大闹一番扬长而去。
　　那可是奈亚和犹格，曾经在多元宇宙腐化千万世界，成为‘造物主’一样的存在，灭了一个顶尖文明的外神。
　　这可真的是太棘手了。
　　但还是那句话，天塌下来有个子高的顶着，这种大贤者级的战力肯定是几位大贤者去处理的。
　　茶宝在这场战争中实际上所能起到的作用并不大。
　　她能怎么办呢？
　　她只是个普普通通的大魔女呀。
　　难道还真指望她去拖住两位外神哦？
　　.....
　　艾咪的动作很快，第二天安妮就接到了海丽文的通讯，说是让她回去一趟，家族急事。
　　事先都有准备了的二人自然没有异议，只是简单的和众人交代了一下后就由江茶带着安妮直接修改坐标传送到了地球上的欧洲大陆。
　　“好久不见，小江茶。”
　　海丽文看着女孩和女孩牵着的手，笑得十分开心。
　　这位慈祥的老奶奶并没有多说话，只是起身，亲自带着两人一起走向了海丽文宅邸的后院地下。
　　“来吧，你小姨她们都在等着呢。”
　　“今天的仪式，安妮你来主持。”
　　“我？”
　　安妮诧异的看了眼自家奶奶，不可置信的问道：“我不行的吧？我连贤者都不是。”
　　“就算奶奶你不主持仪式，让我小姨来主持不是更合适么？”
　　“跟我来就是了。”
　　海丽文没有解释，而是直接带着两人走到了地下。
　　这是海丽文家族多年来举办家族会议的地方，也是每十年一度的联合预言仪式的地点。
　　上一次，安妮还只能在一旁观摩学习，而这一次，她却即将被推上首位，去主持这个仪式。
　　江茶对站在一旁的艾咪点点头算是打了招呼，视线一扫，却又看到了另一位女孩只在各种高端学术杂志的封面上看过的魔女。
　　第五大贤者。
　　突破神秘门扉的‘月费群陆九肆九三六一三五神秘’贤者——考珀.达芙妮。
　　平心而论，达芙妮在魔女中颜值称不上顶尖，只有中上水准，但长得却很有特色。
　　金发碧眼虽然是标配，可那一双温柔的下垂眼，以及脸上的泪痣都让她看起来更加的魅惑。
　　前凸后翘的身材与接近一米长的丰腴长腿也为其加分不少。
　　如今，这位大贤者就只是静静的站在预言法阵的外围，闭目养神，一言不发。
　　在这么严肃的场合江茶也不好上前去拜访，只是默默的站在自己这边，好奇的打量着整个房间。
　　除了她们三个外人之外，在这里的魔女就全都是海丽文家族的魔女了，各个都留着一头海丽文家族标志性的漂亮红发，一眼望去，在这个宽广幽暗的地下空间中，耀眼的有些刺目。
　　每一位都是至少顶尖大魔女的存在，考虑到命运学派在所有学派都算是顶尖的学习难度，以及预言魔女的战略重要性。
　　说这一屋子海丽文比维拉都重要也不为过。
　　不过说是这样说，但实际上海丽文家族的成员一共也就十三位魔女。
　　江茶曾经见过的安妮的表姐埃尔莎也在，还俏皮的对她眨眨眼，却也没敢继续说话。
　　而女孩也顺着埃尔莎的眼神看到了安妮口中的那位表姨。
　　一眼望过去的瞬间，江茶却被吓了一跳。
　　‘居然是贤者哦！？’
　　那个坐在轮椅上，温和的笑着，与现场严肃的气氛格格不入，拉着安妮的手笑眯眯的打量着江茶的红发女人，居然是江茶都不知道的贤者！
　　她可是有第一魔女研究所里的贤者体检资料名单的！
　　她都不认识的贤者，那就只有一种可能，那就是安妮的这位小姑压根就没登记过自己的资料！
　　‘但为什么会坐轮椅...’
　　江茶皱了皱眉，突然察觉到不对。
　　可还没等她深入思考下去，又一个红发御姐就走到了她面前。
　　“安妮这些年拖你照顾了。”
　　那女人声音中似乎带着些纠结，望向女孩的眼神也十分复杂。
　　江茶的余光注意到了安妮的口型。
　　一字一顿的仔细分辨着...
　　‘这...是...我...母...亲...’
　　‘哦...原来是安妮的母亲...母...’
　　‘嗯！！！？’
　　江茶立刻打起了精神，抬起头将面前安妮母亲的面容牢牢记在心里，然后扬起一个单纯可爱的笑脸，声音柔软羞涩的说道：“没有没有，您太客气了。”
　　“其实是安妮照顾我比较多哦。”
　　“嗯。”
　　“我叫朱迪，朱迪.海丽文。”
　　“今天场合不对就先不说了，等事情结束，你我再好好认识一下。”
第五十二章 血祭的预言仪式
　　海丽文家族的魔女，除了常年在家的命运贤者之外，所有人都是游走在各个世界之中磨练自己的命运魔法的。
　　江茶上次来的时候，因为没呆多长时间，所以就只见到了埃尔莎这位活泼的和家族整体气质格格不入又恰巧在家的海丽文。
　　剩下的全都没见到。
　　而今天。
　　她一次性见了个遍。
　　说真的，修命运学派的魔女本身就很稀少，在百亿魔女的基数下也只有不到一万人。
　　而海丽文家族的魔女又往往都是命运学派中举足轻重的大佬，发表的命运理论非常多。
　　更因为常年在外磨练魔法，所以神龙见首不见尾。
　　一次性可以见到全部海丽文的场合，也就只有在十年一度的海丽文家族会议了哦。
　　“娜妲儿，这次的预言让安妮来，可以么？”
　　命运贤者站在预言法阵的首位，侧过头看向身边的小孙女。
　　“不是说要沟通姑姑那边一起...？”
　　嗯，虽然安妮一直是叫海丽文奶奶的，但实际上，安妮应该是海丽文的重孙女。
　　在魔女文明诞生之前的混乱战争中，命运贤者这位从古代一路走来的命运魔女失去了长辈、姐妹、爱人、朋友，但所幸。
　　命运会给予魔女平等的厄运与不幸。
　　她还有孙女和重孙女们在延续她们家族的血脉。
　　而安妮的小姨和妈妈，实际上都是在百年战争的末期出生的，而她们的妈妈，都‘阵亡’在了那百年战争中最恐怖的最后一战中。
　　啊对。
　　‘阵亡’。
　　实际上因为灵魂轮回具有迟滞性的原因，所以死在那最后一战中的魔女绝大多数都并没来得及投胎转世就被简从冥河里给捞了出来。
　　这也就是地狱‘一亿亡灵魔女’出现的根源。
　　安妮刚出生的时候，还被海丽文带着给自己真正的奶奶抱过呢，平时也偶尔会用‘地狱通信’什么的视频通话聊天，
　　咳咳，言归正传。
　　之所以要提一嘴这件事，那就涉及到那位一直没说话静静站在原地的第五大贤者以及安妮小姨口中的‘姑姑’了。
　　“终于要变天了么？”
　　第五位终于睁开了眼睛，那温柔的下垂眼蓝眸睁开，仿佛荡漾着神秘蓝海的水波，声音轻轻柔柔，却令人完全搞不懂她在说什么。
　　不只是江茶，安妮也听不懂，倒是娜妲儿瞬间理解了她的意思，温柔的点点头：“拜托你开门了，达芙妮。”
　　“嗯。”
　　“开启连接地狱的门扉是命运与神秘对我的指引，娜妲儿你不必客气。”
　　江茶：“....”
　　她看懂了。
　　第五位是个谜语人，或者说是喜欢用‘魔法词汇’讲话的古典魔女？
　　等等，不对呀。
　　她记得第五位好像也很年轻来着，是百年战争之后才出生的...？
　　但总之，她应该是来帮忙联通魔女世界和地狱，打开门扉，让身处地狱的安妮奶奶们可以短暂回到现世，以联手举行预言仪式的。
　　难怪江茶看这个预言法阵的节点没占满，还空出来了三个位置。
　　原来是给这三位地狱中的海丽文准备的。
　　‘地狱中那三位应该都已经是贤者了吧？’
　　江茶这才意识到命运贤者对这件事有多重视，四个命运学派的贤者加上一个极限大魔女，四个顶尖大魔女，以及七位大魔女联手举行预言仪式，其中还包含两代命运魔女。
　　这个阵容可太大了。
　　至少在江茶看到的历史中是前所未有的。
　　‘两百年的休养生息之后，哪怕是人丁最稀少的贵族，海丽文家族也积攒了不少底子啊。’
　　‘现在魔女的整体战争潜力...和我当初预估的真的一致么？’
　　带入数据，简单一算，江茶就立刻得到了答案。
　　‘嗯，绝对不对啊！魔女隐藏的力量鬼知道有多少哦！’
　　就在江茶走神的瞬间，第五位已经打开了联通地狱的大门——其实这事让她来做纯粹是为了隐秘性，她的主要任务是掩盖仪式开始后会出现的大规模命运波动，开门只是顺手的事情。
　　至于开门？
　　别说她了，江茶都能干这活。
　　毕竟虽然说的高大上，什么‘连接死者与现世的门扉’实际上其实就是一大号位面门，一个禁咒而已。
　　倒是第五位开门的手段让江茶有些惊讶，居然是她完全没见过的魔法。
　　而接下来从门里走出来的那三位全身死气缭绕披着黑袍子看不起脸的贤者魔女，在这幽暗宽广地板上刻着大量发着微光的红色魔法阵的地下室里出现的那一瞬间。
　　江茶瞬间就感觉自己好像是混入了什么诡异教派的仪式现场，没准下一秒这群魔女就要开始血祭了。
　　虽然那魔法阵纹路是红色的是因为加入了这一家子红发魔女的头发当作素材染的色，虽然那三位从地狱归来的贤者下一秒就摘了袍子，露出明媚阳光的笑脸，其中两位还分别抱住了安妮和娜妲儿两人不同的揉搓着。
　　但血祭是真的血祭。
　　而且。
　　用的还是邪神的血肉。
　　“疼死老娘了！”
　　“我跟你说，要是你们什么都没看出来，这素材可不再提供！”
　　艾咪骂骂咧咧的从自己邪神半身上扯下来五只触手，又放了些血。
　　嗯...
　　血祭就是为了更精准的定位预言内容，而现在无论是从因果上还是关系上，作为混沌邪神魔女，曾经接受过犹格知识‘赐福’，又是第一个发现奈亚和犹格可能出现的存在。
　　艾咪的血肉无疑是最好的‘索引关键字’。
　　这才是必须要她回来跑一趟的最主要原因，这活除了她之外还真没什么人能干得了。
　　“放心放心。”
　　海丽文面对艾咪的抱怨也就是轻轻的笑着：“有安妮主持仪式，不会出什么岔子的。”
　　“你们还真打算让这孩子主持仪式啊？”
　　艾咪听了这话感觉更不靠谱了，但也只是轻声质疑了一句就没在继续说话。
　　命运贤者还不至于在这种大事上整活。
　　她让安妮主持仪式绝对有她的道理，现在去打扰仪式的进行并不是一个明智的选择...
　　‘小江茶，你了解的比较多，你说为什么命运贤者非要让安妮那小家伙主持仪式？’
　　‘欸？我也不是很清楚哦？’
　　.....
　　ps：乱七八糟的设定越往后写越头疼，下一本可不写设定这么多的书了。
　　呜呜呜。
　　各位谨记。
　　乱写设定一时爽，事后圆坑火葬场啊！
第五十三章 茶宝：道德绑架！‘本征’：我没道德
　　预言的仪式比江茶想象中的还要平静。
　　或者说，第五位的神秘系魔法已经到了一个她完全看不懂的地步，整个超级预言术下来，哪怕她就站在旁边观看也没察觉半点魔力波动。
　　甚至连命运概念都没感受到。
　　就这么风平浪静的结束了。
　　“不愧是部分全知全能的大贤者...看来我对她们的认知还是太浅薄了，简和马蒂尔达平时应该完全没显露她们的真正能力。”
　　一趟下来，江茶的收获就只有这么一条。
　　至于后续和安妮妈妈的交谈...这个也没什么可聊的。
　　安妮的妈妈是一个很传统的贵族魔女，聊天的过程没多么有趣，也没什么意料之外的内容，双方就是一起喝了个下午茶，聊聊家常就结束了。
　　而等到江茶再回到魔女结社的空岛，小伙伴们却一个都不在，安妮也被莉娜叫走去打比赛，大圣带着两小只去了一个世界碎片历练，薇尔莉特被亡灵魔女结社的社长，凋零贤者亲自接走。
　　“嘛...也是没办法的事情，该做点正事了。”
　　虽然心里有些失落，但江茶还是只打了一会滚就收拾好了心情，跑出去继续搞自己的事情。
　　不过这次倒不是什么研究之类的事情，只是单纯的训练。
　　对，从来都不需要训练的江茶如今却需要开始训练了。
　　原因说起来到也不复杂，自从进入青春期的二次发育之后，女孩的魔力量就在不停的增长，再加上从诺顿那里得到的知识。
　　让她可以做到只需要大量消耗魔力就能快速增长魔力量。
　　江茶现在做的事情就很简单。
　　就是找了个无人世界，然后不停的吟唱禁咒，不停的施法，大量消耗魔力后再靠魔力水晶补充。
　　氪金换蓝量了属于是。
　　.....
　　“呼~”
　　最后一发禁咒释放成功，黑发红眸的魔女身上的【魔王降临】都维持不住，虚弱的飘在天空中，为了大量消耗魔力同时不至于把这个世界给炸碎，她都是用【诸神黄昏】这个禁咒来快速消耗魔力量的。
　　一天三千发，魔力水晶消耗了足足二百吨，钱花了五十亿，才勉强达到了她所预期的效果。
　　从量变到质变的效果。
　　“欸？已经是这个时间了！？”
　　“天海俱乐部真白选手带队和米德尔俱乐部打出二比一的比分...还蛮厉害的嘛，虽然没打过菲比她们。”
　　女孩轻轻的笑着。
　　她这段时间整个人都是精神恍惚的，一天三千发禁咒，三千次【诸神黄昏】都是朝着她自己释放，强行散去全部魔力再靠魔力水晶恢复，然后继续。
　　这带来的并不只是身体上的负担，精神上的负担也极其严重，机械化的工作让她对时间都不怎么敏感，直接就是用算力编了个小程序托管的，主体意识还要在精神世界里陪世界意志打牌。
　　日子过得浑浑噩噩，要不是今天达成了目标，她估计能在这里耗到地老天荒。
　　‘妈妈，你说，我这次有机会成为和你同等的存在么？’
　　女孩慢悠悠的往外飞，查询着地图导航，往明天的赛事举办世界行进。
　　‘不知道。’
　　世界意志的声音还是很平静，懒洋洋的趴在沙发上吃零食看漫画：‘在这个阶段和你做出的选择完全相同，只是其它微量权重有所变化的世界线也有很多。’
　　‘你在所有‘江茶’里并不算特殊，我能确定的只有你的未来有超脱的可能性，但维度意识不能观测维度意识，所以我也不知道最终是哪个你成功了。’
　　这一次世界意志终于说了实话。
　　她翻了个身，漫画搭在下巴上，眼睛望着房顶，却好像看穿了世界万千。
　　“有的世界线你就是会被我毁灭，所以我顺应观测的结果把你拍死了，有的世界线也一直平平静静，你可以安稳的活到千百万亿年以后，却一直无法超脱。”
　　“也有的世界线里你会死在这场战争中，甚至死法都不一样，有的很搞笑，是太贪心被魔力撑死的。”
　　“有的很悲壮，你为了百万魔女的性命正面挑战小奈亚，死前放出了绚丽的烟花。”
　　“也有的很平凡，就是普通的死在了战争中，被几个高阶天使围攻，被魔鬼设下陷阱，甚至因为朋友死亡被邪神污染或者直接放弃战争打进虚空，可能性太多，我也不会一个一个的看过去。”
　　“我需要保护你，因为你会是和理念相同的‘意志’，所以不能被‘量子’或者‘虚空’抹杀。”
　　“但我需要保护的也就只有‘江茶’这个存在而已，至于站在这里的，名为江茶的魔女要不要保护，完全无所谓，只看我心情。”
　　“我可是你的女儿哦！？”
　　江茶假装震惊的叫道：“妈妈！你不能抛弃我呀！”
　　‘我的孩子多了去了，抛弃？我抛弃的过来么？’
　　‘少耍小聪明，我奉行的是散养政策，自己闯出的祸就别想着回家找妈妈。’
　　“可我参与到这场战争中是因为妈妈你哦？”
　　茶宝试图道德绑架。
　　但‘本征’妈妈表示祂没有道德。
　　‘你觉得你能骗过我？在我没有下令的世界线，你还是会被牵扯进去，你的师父、朋友、爱人、她们随时都有可能被牵扯到这场战争中，你逃不掉的。’
　　‘天使魔女战争就是你命运中不可绕开的结，你的性格就决定了你绝对绕不开这场战争...或者说你从一开始就不会考虑避开这场战争。’
　　‘哪怕你知道参加这场战争就有可能断送你超脱的可能，会彻底死亡，会被污染成邪神也一样。’
　　“完蛋啦~妈妈太了解我啦！”
　　女孩开心的撒着娇，拉长了声音在空无一人的世界壁夹缝中语气没有波动的拉长了声音高喊。
　　“妈妈，你喜欢战争么？”
　　‘这对我没有意义，以后别问这种蠢问题。’
　　“倒也是哦。”
　　江茶点点头，往前走了一会，却还是不停的说着‘废话’。
　　“那妈妈你喜欢我么？”
　　‘有点烦人。’
　　“这就对了哦！”
　　“哪有女儿不惹妈妈念的！”
　　那女孩开心的笑着，指尖的魔力化作万千数据，宛如神明的玩具箱，不停的吞吐出各种各样的物品与道具。
　　最终才化作一缕缕漆黑的雾气。
　　魔女身穿黑色连衣裙，手握纤细杖刃。
　　“粉碎吧。”
　　轻轻一点。
　　那死亡的世界便化作彻底的碎片，在世界壁上撕裂出一个巨大的空洞。
　　她缓步迈入，优雅悠哉，嘴角却微微勾起，可爱的笑着。
　　“可不要让我失望哦。”
　　“薇儿~”
　　........
　　ps：88！
　　明天要早起出门
　　八点就要起
　　我现在就要去睡了
　　晚安！
第五十四章 我下不去手，所以真白要好好收拾薇儿一顿哦！
　　“你终于舍得回来了！？”
　　刚赶到赛场，江茶就看到那白毛红瞳的大龄偶像萝莉抱着双手生闷气的样子。
　　女孩悄悄的看了眼惠子。
　　而惠子也只回了她一个爱莫能助的眼神。
　　嗯...
　　确实是她的错呢。
　　明明说好了要在打诺伊斯俱乐部之前回来的，一口气迟到了两天，让真白用出了吃奶的力气几乎把自己压榨到极限才勉强拿下了和米德尔俱乐部比赛的胜利。
　　却也还是被破了连胜纪录。
　　今天也是，江茶甚至只是在比赛开始前一个多小时才发了条消息说会赶到，真白连替补队友都带上了。
　　“抱歉啦抱歉！”
　　江茶走上前主动道歉：“这一次是真的对不起哦，因为一些事情耽搁了时间，真白宝贝原谅我好不好？”
　　“回去请你吃大餐！”
　　“你最好是真的！”
　　真白瞪了江茶一眼，仰着头轻哼了一声，还是勉强原谅了江茶。
　　“先来商量下战术吧，惠子姐姐，确定对方的出赛名单了么？”
　　江茶顺势开始聊正事，距离比赛开场还有三十分钟，1v1的选手参赛名单已经交上去了。
　　她们需要确定对方出场的是那几位选手。
　　“没有，对面保密工作做的不错，但‘凋零’贤者被看到现在就在她们的休息室里，不排除上场的可能性。”
　　“哦..对面的选手资料给我看一下。”
　　亡灵魔法结社的选手阵容一共有四个魔女。
　　除了江茶十分了解的薇儿，和一直没上场只是挂名的‘凋零’贤者之外，另外两位大魔女也都是很出名的亡灵学派魔女了。
　　极限大魔女，找到了自己的路，距离贤者级几乎就是一步之遥，目前只是正在调整自己的晋升模板所以才停留在极限大魔女这个等级。
　　之前也有提起过，修习亡灵学派的魔女到贤者级的时候，因为死亡相关概念的凝聚，对‘死亡’的理解愈发深厚，体内的亡灵魔力会逐渐转化为更高质量的死亡魔力。
　　‘活着’的生命是无法承受体内全是死亡魔力的，所以在晋升贤者级之前，她们必须先走向魔女的分支晋升模板‘亡灵魔女’。
　　既然是模板，那当然是可以调整的。
　　几乎所有亡灵魔女的晋升模板都不相同，除了全都起源于简开发出的‘始源模板’之外，剩下的部分差距十分巨大。
　　所以亡灵学派的极限大魔女也成为了所有学派里最多的——调整模板是个费时间的活。
　　而对面那两位极限大魔女，就是已经在这一步停留了五十几年的超然存在，哪怕亡灵学派天然易于针对，战力也绝对不能当成一般的大魔女来对待。
　　“啧...两个死亡魔法专精的极限大魔女，这个不是很好打啊，真白你扛得住么？”
　　“应该没什么问题，亡灵学派的除了不死性麻烦点对我来说还算好打，我们真正需要担心的，是那位凋零贤者上场。”
　　“时间差不多了，上场顺序是？”
　　“我先上吧。”
　　女孩笑呵呵的说道。
　　“为什么？”
　　“因为薇儿一般都是第二场出场，你给我好好的收拾她一顿，我不忍心。”
　　真白：“.....”
　　有茶宝这么当师父的么！？
　　一般这种情况不都是师父打徒弟，来一场指导战，轻松装逼取胜的么？
　　江茶这是什么套路...
　　不过真白倒是也没什么异议就是了，毕竟相比起那两位极限大魔女，肯定还是薇尔莉特比较好打。
　　虽然一个小魔女能上季前赛的赛场已经很离谱了，但她的战力也就相当于一个顶尖大魔女，还不是很强，弱点很明显的那种。
　　真白肯定想摸了啊。
　　“这次又没我什么事咯？”
　　惠子笑着说道，有些开心。
　　江茶回来了，终于不用她一个辅助上去和人家的游走位和突袭位刚正面打1v1了。
　　——这人完全忘记了当年作为突袭位打比赛的事情，辅助当的是心安理得没有半点骨气。
　　......
　　“好的，欢迎来到魔女杯季前赛的常规赛赛场，今天的比赛是亡灵魔法结社对战天海俱乐部，我是解说弥勒。”
　　“我是诺娃。”
　　两个老搭档一唱一和的出场，小萝莉诺娃依旧顶着那张可爱的脸蛋操着搞笑女的声线，一开场就整起了节目效果：“诶诶，你知道么？”
　　“今天的比赛，天海这边的选手名单。”
　　“当然都看过了。”
　　米勒翻了个白眼，自家搭档这是在说废话当引子呢！
　　“江茶选手久违的重归赛场，说实话，我不知道她是去做什么了，魔网上是一点风声都没有，当如果她早回来两天的话，天海还真不一定会输诺伊斯。”
　　“可能可以保持不败的战绩一直至今。”
　　“是的。”
　　诺娃点点头：“毕竟茶宝在前两年就击败过这只诺伊斯的前身队伍嘛，选手都没换的。”
　　“而且茶宝是个能创造奇迹的选手。”
　　“好了，废话不多说，让我们把视线重新回到赛场之上，1v1先选战双方的首发名单是...江茶vs贝亚特！”
　　“让我们期待双方带来的精彩对战！”
　　贝亚特是个有些漂亮，身上带着一些古老气息的魔女。
　　江茶看着眼前的对手，饶有兴致的点了点头。
　　这位应该是百年战争之后才出生的魔女，记录年纪并不大，但她身上这股古老气息却又昭示着可能不简单...
　　一般魔女身上出现这种情况，要么预示着她在某个时间流速极快且能量层级不高的世界里待了很长时间，要么就可能是她得到了某种宝物，获得了什么特殊能力，有底牌需要注意。
　　但这对现在的江茶来说都无所谓了。
　　如果是之前的月费群陆九四九三陆①三伍她，肯定会沉着冷静的分析应对，毕竟是老牌极限，战力相比起戴安娜应该也不会差太多的。
　　可现在...
　　裁判的火球术落下。
　　那黑发红眸，在这个赛场上极其少见的不穿戴魔法装备上场的女话连一丝迟钝都没有。
　　立刻展开了禁咒级的魔法。
　　【魔王降临】！
　　轻纱般的黑色连衣裙突然浮现在她身上，锋利无比的杖刃被她握在手中。
　　轻轻的，轻轻的点了一下地板。
　　‘叮~’
　　清脆的回响震慑整个世界。
　　直径数千米的魔法阵瞬间展开！
　　“江茶选手！江茶选手开场直接连用两个禁咒级的魔法！！！”
　　“这个施法速度好快！”
　　“简直就是怪物...不！是魔王！”
　　.....
　　ps：今天尽量四更哦~
　　状态还行，应该可以做到的。
第五十五章 魔王降临，碾压般的胜利
　　赛场上，魔王...降临了。
　　看到江茶变身后的那女孩的第一眼，一个共识就出现在了所有人的心中。
　　“我就知道！我就知道哦！”
　　“江茶姐姐绝对变得更强了——！”
　　薇尔莉特在房间里跑来跑去，不停的大叫着。
　　“这不对吧！不对劲吧！哪怕是我这个小魔女都能看出来这绝对不是大魔女能达到的层次吧！”
　　“江茶姐姐她到底又去做了什么哦！”
　　薇儿的反应并不是个例，就连那安稳坐在沙发上的‘凋零’贤者也是一脸的凝重。
　　赛场上的那个魔女...已经成长到她必须认真对待的程度了。
　　而在另一边，本来应该很慌乱的莉娜倒是意外的镇定。
　　“哇哦，茶宝果然是个变态，安妮，你们命运学派在大魔女级的上限比较高，有信心达到这样的程度么？”
　　“完全没有。”
　　红发的魔女摇了摇头：“瞬发复合禁咒，这绝对是贤者级的特权。”
　　“果然啊...”
　　莉娜自己也有没有信心做到江茶目前在做的事，可以料想，她绝对是又有了突破，甚至还是完全超出魔女现有魔法理论体系之外的突破。
　　不然她不可能做出这种超越极限的壮举。
　　虹能龙魔女在魔女之中已经是顶尖的施法者转职了，她可不相信江茶完成了她的‘信息全知’，如果她真的做到了，那绝对不可能还停留在大魔女级。
　　“琴妈妈呢？有机会么？”
　　“没晋升贤者级之前我肯定做不到这种事呢...而且江茶很轻松的样子，这应该还不是结束。”
　　当然不是结束！
　　【魔王降临】加身，脚下的禁咒法阵瞬间展开瞬间充能，【图特的玩具箱】发动，无尽的数据从那魔法阵之中溢出，将整个赛场化为数据的世界。
　　【复合.数据世界】！
　　融合了禁咒【意志世界】和传奇魔法【数据世界】的超级禁咒展开的速度超出所有人的想象，自然也超出了贝亚特的想象。
　　她有设想过江茶是极限大魔女里绝对顶尖的战力，但也完全没想到这家伙已经变态到超越生命层次的限制了。
　　但她没有放弃，亡灵魔法瞬间在她的手中展开。
　　无尽的死亡魔力混杂着‘衰败’的概念浮现在赛场上，在数据的世界中强行开辟出了一片她的立足之地。
　　传奇魔法【死者之地】！
　　然后...
　　【超魔.穿透.瞬发.简的死亡一指】！
　　各种顶尖的施法技巧轻车熟路的被使用，瞬间凝聚的范围性死亡魔力光线直冲着江茶而去。
　　【信息修改.魔法掠夺】
　　数据被修改，精神力被排挤，江茶只是随意的瞥了一眼，那死亡的光束就被她掠夺，原地转了个弯，又朝着贝亚特冲去。
　　但贝亚特不管不顾，几乎要升华为亡灵魔女的她根本不惧死亡魔力的冲击，而是继续准备下一个魔法。
　　“死亡天...”
　　她的施法速度已经极快，几乎是瞬发的亡灵魔法，可她还没念完魔法名，那女孩就已经构建好了魔法阵。
　　【魔法反制】
　　‘怎么可能！’
　　贝亚特眼神狂震，江茶的行动已经完全超出了她的认知！
　　她刚刚准备的高级魔法【瘟疫之地】可是用了隐藏施法的技巧的，而且喊得施法名和准备的魔法完全不是一个！
　　用这招她曾经骗过了无数对手，而江茶却甚至是提前准备好了对应的【魔法反制】在等着她了！
　　这特喵除非江茶能预知未来，不然绝对不可能啊！？
　　但没时间给她思考。
　　江茶的施法动作还没停。
　　在连续准备了两个增益型禁咒之后，她的下一个魔法终于展开了攻击。
　　【禁咒.天使的十二圣律.律其一.光耀死亡】！
　　超级复杂的神术禁咒被她在瞬间展开，无尽的圣光照耀着这个世界，将贝亚特展开的死亡之地瞬间净化。
　　那充斥着净化能量的圣光甚至还在灼烧着她的身体，和她体内的死亡魔力互相冲击。
　　“禁咒.埃斯特达拉的圣光之...算了。”
　　那女孩再次吟唱圣光之名，却在念了一半之后突然放弃，又简短的吐出几个字：“时间暂停。”
　　然后就在她话音落下的那一瞬间，她脚下的圣光神术法阵瞬间就自我改变，变成了时间系的禁咒魔法阵！！
　　【这他妈的不可能！！】
　　【你妈的！这玩意真是魔女能做到的！？茶老师你总算是不装了是么！？】
　　【瞬发禁咒我忍了，你妈的你在禁咒准备了一半之后是怎么把它变成其它禁咒的！？】
　　【坐等大佬解释。】
　　【解释个屁！老娘是贤者！老娘看不懂！！！】
　　【这玩意已经**的不做魔女了！丫这就不是魔女能做到的事情！贤者都不行！你别告诉我说她**是马蒂尔达假扮的！就算是！马蒂尔达那个憨批也不会神术转化系魔法！！】
　　就在江茶施法的瞬间，别说贝亚特了，就算是直播间里的观众都是一脸懵逼，狂爆粗口，感觉自己的魔法观都被彻底刷新，完全不能理解到底发生了什么。
　　而和直播间里瞬间爆发一秒刷数十万条满是问号的嘈杂情况不同，在场的观众却异常的安静。
　　所有人都受到了过大的冲击，不停的擦着眼睛确认自己没看错。
　　解说台上，诺娃戳了戳米勒：“欸，你看懂了么？”
　　米勒双手一摊，直接摆烂：“没看懂，但我大受震撼。”
　　她们是受震撼，而眼睁睁看着江茶圣光禁咒转时间停止的贝亚特则是连骂娘的心都有了。
　　虽然在底牌特质的加持下，让她在时间停止这个禁咒中还能保留意识，甚至提前有所准备的话调动精神力施法，但因为江茶的突然袭击，她刚刚准备的【反圣光神术】完全没派上用场。
　　而她现在...强大的精神力虽然化作各式各样的精神系魔法试图阻止对手的脚步，可却被完全无视。
　　只能眼睁睁的看着那魔王一般的女孩漫步走到她面前
　　“欸~姐姐你还能保留意识啊...哦，原来是【永恒星核】，难怪。”
　　“真是抱歉啦~”
　　她可爱的笑了笑，脸上的笑容阳光到刺眼，可贝亚特的却只是惊恐的盯着她手掌上突然浮现出来的魔法阵。
　　那魔法阵并不大，可却复杂到她根本看不懂的地步。
　　而其中那种魔法的气息...
　　“嗯嗯，应该是将自己的生命本质永久固化成禁咒级的瘟疫术的魔女，难怪刚刚能瞬发禁咒级的【瘟疫之地】。”
　　“好啦。”
　　“你可以去休息了。”
　　“【魔法解析.瘟疫翻转】。”
　　江茶...
　　完胜！
第五十六章 茶宝：过分！很过分！
　　虽然江茶打的很震撼，几乎刷新了所有魔女的魔法观，达成了理论上的不可能的事情。
　　但其实...
　　除了魔力从量变到质变的过程只给了她瞬发复合禁咒的能力。
　　剩下的什么预知对手施法啊，瞬间修改禁咒法阵变成其它禁咒啦，都是她之前就掌握的东西。
　　啊对，在她拥有【魔王降临】和【图特的玩具箱】这两个核心能力之后她就能做到这种事了。
　　只是那时候她的魔力输出效率并不能支持她如此浪费的玩法，准备一个完整复合禁咒就要提前预热一分钟，甚至更长的时间，那她肯定不会中途改变施法啊。
　　浪费不说，在战场上一分钟的时间足够做太多事情，根本不可能支持她显露这种技能。
　　至于其它两点是怎么做到的嘛...
　　这么说吧，江茶的信息魔法已经完全达到了前所未有的高度了。
　　预知对手施法这种事只需要【信息收集】和【数据分析】就能大概率做到，在江茶提前展开的复合禁咒【数据世界】的加持下，更是近乎百分百的准确性。
　　修改禁咒？
　　不过是把已经完全解析掌握的数据释放出去之后再替换成别的数据而已，能支持她瞬间放弃一个禁咒换成另一个禁咒的根源，还是魔力输出效率的提升。
　　构建魔法阵这种事...从小魔女时代开始对江茶就不是什么难事了。
　　一口气构建数万魔法阵狂轰滥炸更是那时候她的拿手好戏。
　　至于魔女们为什么那么震撼...
　　因为江茶这就是超出现有魔法理论体系的手段啊，修改现实数据这种能力，本来就是前所未有的。
　　她对信息学派的掌握，也是前所未有的高度。
　　完全创新的东西，怎么可能不是超脱现有魔法理论体系的，看不懂是正常的，看得懂才奇怪！
　　现在魔女又没有以信息的道路成为大贤者的魔女，那除了全知全能的存在，怎么可能有人能短时间看懂江茶的魔法。
　　不过虽然对江茶来说，这一场对战中做的事情不过是魔力效率的提升所带来的战斗方式的变革，属于厚积薄发之后的自我展示。
　　但对于其它魔女来说...那还是十分震撼的场面的。
　　“这...这太夸张了。”
　　解说台上，弥勒长大了嘴巴有些磕巴的说道。
　　不过诺娃比她更震惊：“弥勒你掐我一下，我怎么感觉有些不真实。”
　　“我在赛前预测过江茶击败贝亚特是有很大可能的，但我真的没想到会是以1如此夸张的方式...碾压，对，这就是碾压。”
　　“如果这都不算碾压的话，我都不知道什么是碾压了。”
　　诺娃断断续续的说了一大段，弥勒才算回过神来，认真的分析道：“不过我倒是看出了一点。”
　　“什么？”
　　“就是关于江茶选手是大魔女还是贤者的争论...她是大魔女是肯定的。”
　　“而且通过观赛数据我们可以很明显的看到，抛开‘预知未来’‘施法中止修改’‘瞬发禁咒’这些匪夷所思，我肯定是看不懂的手段，她的实际施法强度其实只是有些夸张，但并没有超脱大魔女这个阶段。”
　　“不然在她的【时间停止】之后，贝亚特选手不能还能以精神力施法。”
　　“当年的第一大贤者甚至在赛场上打出过更夸张的施法强度，至今还是大魔女的输出巅峰，江茶还没有达到她那时候的数据。”
　　【有道理啊！弥勒还是有东西的，这份冷静真的比不了。】
　　【确实，看数据的话，施法强度还是在大魔女级之内的...虽然能接近第一位那个怪物打出来的数据上限也很夸张了就是。】
　　【等会！不对啊！她是大魔女还是贤者这重要么！？丫的手段已经匪夷所思到贤者都无法理解了啊！】
　　贤者确实是理解不了江茶的手段。
　　比如坐在休息室里的‘凋零’贤者也看不懂江茶是怎么做到那么夸张的事情的。
　　但她知道内幕啊！
　　作为简的弟子，老牌亡灵贤者，亡灵魔法结社社长，她知道的内部消息可一点都不比自家师姐，地狱之主，‘轮回’贤者少。
　　“世界之女嘛...夸张一点也正常啦，小贝亚特你也不用太沮丧。”
　　她叹了口气。
　　“当年我们那个小师妹也是这样的。”
　　“欸？”
　　薇儿愣了下，扭头扑进凋零贤者的怀里：“贝沙阿姨，你的师妹是谁呀，我认识么？”
　　“你当然认识。”
　　凋零贤者无语的点了点薇尔莉特的额头：“我说的还能是谁啊，当然是你妈啦。”
　　“唔！”
　　小家伙羞红了脸，但过了一秒，又蹦了下来：“贝沙阿姨，我不想上去打比赛了，江茶姐姐绝对会让她队友狠狠揍我的！”
　　“不行。”
　　贝沙果断拒绝：“这次冒着风险带你来就是为了提升你的战斗能力，未来的战争中，马蒂尔达和师父还有维拉院长都不能陪在你身边，就是你师父江茶也有自己的事要做。”
　　“你身边的守卫力量会空前薄弱，我虽然能保护你，但面对强大者的袭击也只能是争取时间。”
　　“所以你必须有一定的自保能力，最好在今年晋升大魔女，拥有贤者级的战力。”
　　“这样我们才能放心。”
　　“好吧...”
　　薇尔莉特在大事上还是很乖的，点点头，虽然有些委屈，但还是同意了上去挨揍。
　　“我对你也没别的要求。”
　　贝沙笑着说道：“能拖过一分钟就算成功怎么样？奖励你一只我私藏的传奇级亡灵。”
　　“好！”
　　听说有奖励，薇尔莉特的眼睛瞬间亮了。
　　“对了。”
　　贝沙继续说道，侧头看向自己的另外一个弟子：“爱尔纳，3v3的团队赛你就别上场了。”
　　“师父你要亲自上场？”
　　“嗯。”
　　凋零贤者笑得很开心，纤细的身材和那灿金色的长发对比下显得更加幼小了。
　　笑容却是魔女独有的，看到乐子的笑意。
　　“之前我上场算是以大欺小，按照关系来算她和你们是一辈的。”
　　“但现在...她都表现得那么强了，那我上场考验一下她应该也不过分吧？”
　　‘哪里不过分了...’
　　爱尔纳在心底默默的叹了口气。
　　‘您能算做是一般的贤者么？’
　　....
　　ps：87！
　　第三更！
　　一会还有一章！
第五十七章 凋零贤者
　　“江茶——！！！”
　　从赛场上下来，真白就径直的扑向了江茶。
　　别误会，她可不是来撒娇的...那咬牙切齿宛如地狱恶鬼一般的声音怎么看都不像是撒娇啊！
　　“那又不是我教的！你找我干嘛哦！”
　　女孩侧身躲过真白的‘饿喵扑食’，扭头继续吐槽：“薇儿可不只有我一个老师...但这打的确实恶心，多半是有人给她特训了。”
　　薇尔莉特刚刚打的有多恶心人呢？
　　这么说吧，她在真白的手下坚持了足足十五分钟。
　　对，真白足足拖到了十五分钟之后才用不断增强的塑能魔力炮突破了薇尔莉特的防御，赢下了这场对战...而之前，上一场，她打米德尔的徐雯时双方都是皮糙肉厚的武道魔女也才打了十分钟。
　　因为薇儿今天的打法是真的...
　　恶心！
　　江茶不知道是那位‘初生’教的她这【信息收集】【莫特尔的瞬间移动】【瞬间移动】【亡灵天灾】【魔法盾】的施法循环的。
　　但事实就是，薇儿刚才靠着深厚的魔力量，和从江茶这学去的信息系魔法的探查手段，以及深厚的亡灵召唤物家底。
　　硬生生的在比她强不止一点的真白面前撑了足足十五分钟。
　　要不是最后的真白直接开了【武道.塑能魔力炮.一线天】这个压箱底的大招，连轰四炮彻底击碎了薇尔莉特的全部防御手段。
　　那面对已经拉出来三队传奇亡灵生物，吟唱了两次亡灵天灾，身上挂着厚厚的禁咒都可能轰不碎的魔法盾，然后挂了一个【莫特尔的瞬间移动】手上还准备了一个【瞬间移动】的薇尔莉特...
　　换个输出弱一些的顶尖大魔女来，没准还真就被她给磨死了——可别以为这孩子没有压箱底的超级亡灵。
　　神话巫妖这种能和贤者对轰的货她都有！
　　魔女世界史上背景最深厚的二代可不是开玩笑的，别的没有，亡灵这种召唤物简那边不是要多少有多少？
　　再拖十几分钟，薇儿是真的可能掏出一个神话巫妖来把真白给干碎的！
　　至少输出端同样需要时间摆大巴的惠子多半打不过薇儿——这特喵就是拿钱砸人啊！
　　别的魔女不舍得买的传奇级亡灵骑士，传奇级冰霜巫妖，她那边都是一个大队一个大队的往外拉！
　　再加上一队传奇级的缝合怪，以及还没来得及招出来的一队传奇级幽魂女王，这四个大队的亡灵价格就是五十亿朝上了！
　　更别说丫还有无数价格更高的稀有亡灵，和有钱都买不到的神话级亡灵！
　　“我之前都不知道这小家伙手上有这么多好货...等等。”
　　“刚从解说是不是说亡灵结社那边换下来贝亚特，上了‘凋零’贤者来着？”
　　江茶突然意识到了不对。
　　薇尔莉特那以仓库的稀有亡灵在她手上可能发挥不出多大的威力，但要是换个修亡灵学派的大魔女，甚至贤者来操纵召唤的话...
　　“是啊。”
　　真白这会儿又不生气了，只是笑着拍着江茶的肩膀：“所以，一会儿就看你了呢，江茶~”
　　“你让我一个人去顶贤者啊？！”
　　“凋零贤者可不是...算了，反正也只能是我上。”
　　江茶说到一半，突然无力的叹了口气。
　　凋零贤者。
　　第二大贤者，简的徒弟。
　　出生于百年战争之前的人类时代的一战时期，从小跟在简的身边学习，研究魔法。
　　在百年战争的最后一战中晋升贤者，至今二百余年。
　　哦，这个余，可能是几十年，也可能是几千上万年...
　　毕竟谁知道她这些年都呆在哪个世界研究亡灵魔法。
　　这位的实力可不弱！
　　如果说维拉、诺顿这类的专修魔法与概念知识的老牌贤者是魔女隐藏起来的大贤者级战力，看似是‘低一级’的贤者，但实际上不论是地位还是实力都不弱于排名后几位的大贤者，知识面和全面性更是远超简之外的大贤者的话。
　　那凋零的贤者，爱纳.贝沙.纳特里，可能就是贤者级战力中最强的那一档了。
　　要正面和这位对上，虽然江茶刚刚正面干碎了一个极限大魔女，但也是没有半点信心的。
　　——这特喵就相当于你刚刚能打赢大自己几岁的师姐后就要打师叔了一样，完全就不是一个量级的嘛！
　　哦，维拉是简的妹妹，莫特尔是维拉的学生，江茶是莫特尔的徒弟，贝沙是简的徒弟，所以她真是江茶的师叔啊？
　　那没事了。
　　“有必要么...师叔您欺负我一个才八岁半的小孩子，良心不会痛的么？”
　　bo3第一局开始，双方选手就位，江茶远远的对那个不停打量自己的师叔传话。
　　“良心？魔女哪有良心这东西？”
　　贝沙翻了个白眼：“这可是维拉院长拜托我要狠狠揍你一顿的...不过你放心，我在这里的就是一个死灵分身。”
　　“只要你能打赢，之后我就不会再出场了。”
　　“死灵分身？”
　　江茶虚着眼：“贤者级的分身是吧！别以为我不知道！你们亡灵魔女的死灵分身没准比本体还强！”
　　火球落地，比赛开始！
　　江茶控诉的话音刚落，坏心眼的裁判就发了个急速下旋球，连零点五秒都没有，就直接落地。
　　江茶反应速度极快，【魔王降临】瞬间开启，下一瞬就消失在了原地。
　　“哦哟，你有点坏的啊。”
　　贝沙一把抓过还沉浸在幸灾乐祸中的薇尔莉特，避开了江茶的致命突袭。
　　“一瞬就能跨过三千公里的瞬间移动...这就是坐标修改吧？果然很麻烦。”
　　她自言自语，也不管有一次消失后再次出现就又回到自己阵营的江茶，而是默默开始施法。
　　她没和江茶玩文字游戏，在这里的这一具死灵分身真的是她最弱的一具，要不是素材的特殊性和她的知识储备，整体的强度可能也就是一个普通的极限大魔女的强度。
　　所以也不太能使用超出理论的能力，只能老老实实施法。但速度极快！
　　“薇儿，一起召唤亡灵。”
　　“欸？哦哦！”
　　小家伙立刻更上。
　　两人联合施法，魔力串联，魔法瞬间释放。
　　【禁咒.亡灵天灾】！
　　但...
　　【禁咒.埃斯特达拉的圣光之锤】！
　　江茶的禁咒也准备好了！
　　.....
　　ps：第四更...我好困哦。
　　睡去了。
　　大家记得给票票呀~
　　86！
第五十八章 在这里击败我，然后走上你的传奇路
　　大片大片从位面门中走出来的亡灵被江茶召唤的圣光之锤直接砸碎！
　　她抡着那足足五百多米高的圣光之锤砸了三下，然后直接甩了出去，剧烈的圣光爆炸瞬间闪耀在整个物质场地的空荡宇宙之中，宛如太阳裂变一般照耀四方。
　　“师父！你行不行啊！”
　　被圣光爆炸直接打断了施法的爱尔纳没好气的扭头吼了一声，然后面对真白的近身短打，直接抽出了亡灵光剑上去拼近战！
　　别以为亡灵魔女都是皮薄馅大只能靠不死性磨死敌人的啊！
　　爱尔纳的近战水平也是相当不弱的！
　　“少废话！要不你来打这个小怪物！”
　　贝沙没好气的一声吼了回去，爱尔纳瞬间就不说话了。
　　——贝亚特都被江茶碾过去了，她上也是送啊！
　　不过贝沙也不只是嘴硬，贤者的底蕴让她在施法强度上高了江茶不止一点，圣光散去之后所有人才发现那闪耀世界的圣光之锤居然没有砸碎亡灵天灾的召唤门。
　　源源不断的高等亡灵还在从里面走出来，其中还混杂着薇尔莉特消耗大量魔力强行召唤出来的传奇级巫妖。
　　那些巫妖正在联合施法，拥有命匣，完全不怕死的它们正在以折损肉身的代价召唤亡灵位面！
　　月费群六九肆⑨叁陆一三伍　那是禁咒！
　　【埃索迪克亚的位面沉降】！
　　“好好好，这么玩是吧！不讲武德啊师叔！”
　　贝沙在这里的确实只是一具分身，但通过那位面沉降的空间联系，江茶感受到了一股强大的凋零意志正在注视着她。
　　万物花开花落，终逃不过凋零的终末。
　　那特喵是贝沙的本体！
　　丫正在用自己的分身召唤本体降临！
　　那她也不装了！
　　不愧是开么！
　　来！开！
　　【数据世界】+【塑能世界】+【天使的十二圣律.其之二.圣光神域】！
　　三联禁咒连发！
　　整个世界先化作随她心意变化的数据世界，又召唤塑能世界降临，然后瞬间充斥着无尽的圣光。
　　三个巨大的魔法阵以她的杖刃为中心旋转，融合。
　　最终化为一个庞大无比的超级法阵。
　　“世界啊，遵从我的意志！”
　　【复合禁咒.万能世界】！
　　“草！”
　　贝沙当即就爆了粗口，三个强大的位面禁咒融合之后直接创碎了她构建起来的位面链接，这不是切断，也不是反制，而是江茶用简单粗暴的方式，直接在她召唤凋零位面的‘道路’上硬生生加塞了三个位面进去！
　　“干得漂亮茶宝！”
　　塑能的位面的降临大大增幅了真白的力量，一拳一脚毫不克制，每一次挥拳都是一发塑能魔力炮轰出去，轰的爱尔纳只能闪躲。
　　而惠子为她提供的增益魔法也施法完毕，下一个就是...
　　【星球水系】！
　　在融合了【意志世界】这个精神系禁咒级位面魔法的世界中，她的星球水系这一次展开了远超预料的范围，无数精神节点闪耀着光芒，化作星河积蓄力量。
　　“极.凋零术。”
　　贝沙轻轻一指，禁咒级别的超级凋零术短暂释放。
　　然后...
　　一切都消散了。
　　“您到底是怎么把凋零术玩出次元裂解的效果的哦！”
　　江茶猛地吐了个槽。
　　“万事万物终有凋零的极限，魔法自然也不例外。”
　　“纯纯开挂是吧！”
　　意志力量扭曲现实，将自我认知化作世界规则，再用规则知识加强其威力...这不是开挂是什么！
　　“贤者的常规手段罢了。”
　　贝沙耸耸肩：“有本事你现在晋升贤者啊？”
　　江茶当然不可能临战突破，这又不是什么修仙世界，魔女的晋升是纯纯的知识积累，而她的理论还没完成呢。
　　但...
　　“你以为我不会呀！？”
　　意志力量修改现实！信息规则加强力量。
　　【现实信息修改！】
　　瞬间，一切倒转，塑能、精神、信息、圣光，四个女孩召唤出来的位面又一次降临！
　　“卧槽！你能修改时间的信息！？”
　　“你说呢！”
　　“极.凋零...”
　　“晚了！”
　　“四元素创世！”
　　信息为基，精神赋予灵魂，塑能化作能量，圣光描绘世界。
　　一个小小的微观世界被江茶以四种力量作为基石创造了出来，然后...
　　“四元素封...”
　　“世界啊，凋零吧。”
　　贝沙的施法速度比江茶慢了一线，但也不至于让她连续释放两个超级禁咒！
　　亡灵禁咒.【世界凋零】！
　　可那女孩却露出了一个坏坏的笑意，在自己创造出来的世界被贝沙的力量强制走向终结的瞬间，在她释放禁咒无法再行动的时候！
　　她原地消失。
　　跨越上千公里，坐标修改，出现在了一直在不停的召唤传奇亡灵的薇尔莉特的面前。
　　“江茶姐姐！不要啊！”
　　“幸灾乐祸是吧！给我死！”
　　毫不留情的一刀斩了这个逆徒，江茶又在贝沙的凋零术到来之前躲进了虚空之中。
　　【虚空行者】！
　　“真是够麻烦的。”
　　贝沙叹了口气，然后礼尚往来，那刚刚瞬发的凋零术在飞行轨迹上诡异的消失，在超远方的的战场上出现，直接命中了惠子。
　　“我...超！”
　　惠子瞪大了眼睛。
　　她完全没想到她堂堂凋零贤者居然会耍这种阴招！
　　醉翁之意不在酒，贝沙打一开始就是奔着兑子来的！
　　薇尔莉特召唤出来的亡灵已经够用了，她继续在战场上只会热昂贝沙分心，与其一直然江茶用薇儿牵扯她的精力，还不如直接用来兑子，把惠子换下去。
　　这样的话...
　　“草！”
　　真白骂了一声。
　　爱尔纳就在惠子的魔法反制的针对下解放出来了！
　　“真白撑住！”
　　“老娘知道！”
　　没有抱怨，也没有废话，面对贤者的对手，她们都没什么分心的精力，只能用尽全力去做好自己的事。
　　“武道.金刚不坏！”
　　强大的肉体锁住了身体内的每一丝魔力与生命力，爱尔纳瞬间解放自己化做的‘死亡’领域中勉强保住了自己的一条命。
　　“好了，现在是你我1v1了。”
　　贝沙轻轻的笑着。
　　她笑得很开心。
　　“你有五分钟的时间，在这里，击败我。”
　　“然后去取得你的冠军，走上你的传奇路。”
　　......
　　ps：今天还是四更哦~
　　欸嘿嘿~
　　所以大家把票票给我吧~
第五十九章 似神如魔的江茶
　　“五分钟是吧。”
　　江茶喃喃自语，体内的魔力被她疯狂的全部调动起来。
　　“禁咒.超魔循环！”
　　虽然贝沙可以用自己贤者级的底蕴以及开发完全的固有魔法【凋零射线】瞬发禁咒级的魔法甚至施法强度还比江茶要高得多，完全是贤者级的施法威力，但在全能性上，她和江茶直接输出大量魔力瞬发禁咒的方式还是差得多的。
　　所以...
　　“极.凋零术！”
　　“没用了。”
　　魔王一般的女孩突然松开了自己的杖刃，那由【魔王降临】制造出来的装备瞬间化作无尽的数据四散开来。
　　空气中散落的魔力正适合她用出自己的撒手锏。
　　也是她掌握的禁咒中，目前唯三还不能加速释放的超级禁咒。
　　“禁咒.诸神权柄。”
　　诸神的意志降临，在超魔循环的作用下，整个世界的魔力都被她调用，从她的体内经过，又被她掌握，转化为不同的数据。
　　“我的凋零术被你解析了？”
　　贝沙立刻意识到了问题，她和她的两个弟子走的都是身化魔法的路子。
　　也就是在自己的身体里固化一个愈演愈烈的魔法——她的是凋零术，贝亚特的是瘟疫术，爱尔纳的是死亡射线。
　　江茶可以瞬间解析贝亚特的‘瘟疫术’，用数据翻转，无效的她的瘟疫本质。
　　自然也就可以解析她的‘凋零术’，只不过这个速度会稍微慢一点而已。
　　这其中既有贝沙的魔法造诣更高的原因，但主要还是她作为贤者，意志的力量过于强大，江茶需要硬扛着她的意志进行数据分析。
　　没有废话，意识到自己的常用手段被解析的贝沙立刻全面展开了自己的能力，金发碧眼的萝莉贤者瞬间化作一大片凋零领域，不停的演变着，朝江茶扑去。
　　但...
　　在【魔王降临】的状态下用出【诸神权柄】的江茶发生了她自己都没意料到的变化。
　　‘不对啊，这两个名字只是我随便起的，跟真正的魔王和诸神没有任何关系，为什么我的身上会出现魔神的概念？’
　　她百思不得其解。
　　但无论如何，这至少暂时来说还是好事，大大增强了她的施法能力。
　　“听我说，死亡不是生命的终点，万物的凋零也终有延续。”
　　那女孩的声音似魔似神，化作不可知的神秘，却又切切实实的修改了这片世界的规则。
　　万物凋零的领域被她影响，威力逐渐变得弱小。
　　她无法直接侵入一位贤者所化的领域，所以只能用间接的方式去削弱她的威力。
　　于是她继续开口。
　　“听我说，万事万物之间皆存在表明其状态的信息，而我对其完全掌握。”
　　话音落下，江茶的双眼中就清晰的看见了那包裹着她的凋零领域中所有的变化，一切的信息，甚至连那凋零的规则都清晰可见。
　　“听我说，规则不是一切的束缚，意志的自由才是飞翔的翅膀。”
　　她的意志脱离身体，化作另一个‘江茶’好似神明一般俯瞰着大地，那逐渐凋零的世界。
　　又好像魔王，鲜血般的红眸淡漠的目空一切，轻轻抬起手，便是万千魔法从她的身边浮现。
　　“听我说，诸神不是终点，魔王也不是生命的主宰。”
　　她还在诉说，可所有人，包括化身凋零领域的贝沙都已经无法在分辨出她在说什么了。
　　那声音好像是万塔文字，也好象是魔法铭文、龙语、精灵法咒、知识文字，又好像是所有生命都无法理解的神之音。
　　没人听得懂，没人听得清。
　　却莫名的，所有人都知道她在诉说什么，感受她的情绪。
　　那是一种淡漠。
　　因为在她的眼里，万千生灭已现。
　　“禁咒.亿万生灭。”
　　能杀死死亡的只有另外一种更极端，更本质的死亡。
　　在亿万生灭浮现的瞬间，贝沙就直接放弃了抵抗——要是她的本体在这还能撑过去，但就一具死灵分身...
　　这是不可能抵抗【亿万生灭】那恐怖的即死性的。
　　因为那根本不是生命意义上的死亡，而是炼金术意味上的死亡，是死者的国，是彻彻底底，在物质世界将其杀死。
　　莫特尔真的是一个超级天才，炼金术大师，也只有她才可能创造出这样的魔法。
　　就算是某些方面已经青出于蓝而胜于蓝的江茶也不行，甚至连使用这个禁咒都还有些勉强。
　　不过这一次，江茶终于能控制住这个超级复合禁咒的威力，不需要其他人出手，不会杀死除了目标之外的任何一个存在，哪怕是赛场上的高速摄影机都没被影响。
　　比赛就结束了。
　　贝沙和爱尔纳被直接送回了休息室。
　　魔女的苏生装置是黑科技没错，但也不可能是万能的，亿万生灭之下，别说灵魂，就是连世界都能杀死。
　　但江茶没必要下死手，所以只是眼睁睁的看着爱尔纳的灵魂被苏生装置捞走，送去复活。
　　至于贝沙？
　　她在这的本来也就只是一缕意识，根本就不受影响，自己跑了回去。
　　“天海俱乐部胜利——！”
　　“江茶选手正面击败了‘凋零’贤者！她成功了！她证明了自己！”
　　“她是名副其实的极限大魔女！”
　　解说激昂的高呼还在继续，带动着全场的观众一起欢呼。
　　而接触【魔王降临】和【诸神权柄】两大禁咒回到休息室的江茶...
　　已经累成了狗！
　　“我超！累死我了哦！”
　　“魔力也消耗光了！不打了！今天绝对不打了！”
　　“当年我就不该答应水君来打什么比赛！这什么啊！我怎么感觉比上战场都累！压力和直面虚空也差不多了！”
　　要说难打的话，贝沙的分身肯定是没有但是她面对的被‘虚空’强化后的数十亿虚空虫族强的。
　　但那时候江茶可以提前准备一年！身后还有‘本征’和‘量子’撑腰，有人给她收拾烂摊子。
　　现在呢！？
　　“为什么这些老的一个个都不讲武德啊！丫的，这怎么打哦！”
　　“幸亏她还要点面子，没来本体，不然我当场就认输！”
　　“根本没办法打哦！”
　　真白和惠子一回到休息室，就看到某个黑发红眸，刚刚在赛场上极其帅气诉说神言，满是神性和魔性，正面击败了知名贤者的女孩在沙发上打滚，嘴上还在大声的嚷嚷。
　　刚刚产生的那一点莫名的疏离感，立刻就消失了。
　　“还不是你丫引来的！以前的季前赛哪有这么离谱的强度！”
　　真白一个抱枕就砸在了江茶的头上。
第六十章 本征：“‘信息’？”
　　江茶和贝沙的战斗总结一下的话，那就是只要贝沙来的是死灵分身，不论多强，打一百次，江茶就能赢一百次。
　　分身毕竟是分身，哪怕战力是贤者级的，但意志力量不全，规则知识无法顺畅使用，最重要的，生命本质还是比不了贤者。
　　但反过来说要是贝沙来的是本体，那打一百次江茶就要输一百次。
　　贝沙可不弱。
　　能担任亡灵魔法结社社长的魔女怎么可能是弱者。
　　简单划分一下贤者的战斗力，那第一档肯定是维拉、诺顿这样的老牌贤者，能和部分全知全能的存在对轰的含金量不容置疑。
　　虽然其中也有强弱的区别，但数量太少，再分级已经没有意义了。
　　下面的第二档，那就是‘大圣’、‘凋零’‘轮回’‘密卷’‘红龙’这类积累深厚且道路强大的贤者了。
　　第三档很简单，就是莫特尔、伊芙、艾咪她们这种级别的战力，超级天才，而且道路强大，意志魔法双修，有很大希望成为大贤者的存在。
　　再往下，才是刚晋升没多久，正在贤者议会加班的普通贤者，比如‘星芒’贤者阿尔芒，‘虚空’贤者卡米拉这类的。
　　嗯...卡米拉丢人捏~
　　不过她贤者级里弱也是有原因的，没有追随虚空的‘虚空’贤者，弱一等是正常的。
　　她的成长注定了会很慢很艰难。
　　至于琴妈妈和她师父薛定谔这种‘律者魔女’的贤者，那就完全没办法分类了。
　　只能说战力不详，遇强则强，全看‘量子’给她们开多大的挂。
　　加持拉满的时候能和大贤者对轰甚至干碎，没加持的时候就只能靠自己的本体战力，和正常贤者完全不是一个体系的。
　　在体系之外的还有‘命运’贤者海丽文，这位也是战力不详的类型。
　　毕竟命运魔女，不善战斗，平常状态下战力就是最弱的那一档，但在特定的场合受命运加持，也不是不能和大贤者战斗。
　　......
　　“你没打过？”
　　金发碧眼的凋零贤者坐在沙发上看着视频通信里一脸迷茫的维拉苦笑了一声：“你也没告诉我她已经这么强了啊？”
　　“院长，这次你可不地道呀。”
　　说起来，贝沙在拜师简之前就是维拉手下的教师，还是维拉把她介绍给简的。
　　这份香火情让她们之间的关系特别好。
　　她参加这场比赛实际上也是应了维拉的请求。
　　“那孩子和玛蒂尔达一个样都是怪物，我来的至少是分身就不可能打得过。”
　　“...我也没想到她成长的这么快。”
　　维拉沉默了一会，还是决定如实说。
　　“半年前，就在半年前，她还只能和弗拉基米尔打个平手。”
　　“哈？”
　　贝沙愣了一下：“院长你别开玩笑，半年从正常极限到能击败我分身的程度？这成长速度听都没听说过哈。”
　　“我认真的。”
　　维拉皱着眉头：“虽然这半年里我、莫尔、导师都在给她开小灶，但那是为了她未来的旅行做准备。”
　　“根据我们的预测，她应该是在一年后彻底掌握知识文字，融合自身所学完善理论，再根据极限魔力论超越正常极限的程度，达到马蒂尔达当年那个特殊的状态，然后在和天使文明的战争中晋升贤者。”
　　“太快了，这个太快了。”
　　维拉的语气中满是担忧：“我怀疑她不只是单纯的世界之女这么简单，在万塔的记载里，马蒂尔达已经是刷新世界之女上限的成长速度了，但她也花了三百多年游历多元宇宙才成长到现在的程度。”
　　“上一任‘勇者’成长的还要更慢，但那是因为她不愿意舍弃人类的身份成为完全的魔女，马蒂尔达才应该是‘主角魔女’的极限成长速度。”
　　“可江茶大大的超出了你们的预料？”
　　贝沙也意识到了事情的严重性。
　　对整个魔女社会来说，有几个特殊的身份是绝对不能出现问题的。
　　一个是命运魔女——这是她们社会发展战略预判正确性的保证，海丽文，安妮，都在保护之中。
　　一个是第二代世界之女，也就是江茶。
　　江慧是特殊的意料之外的存在，目前也算一个。
　　最后一个就是薇尔莉特。
　　四个身份重要性没有分别，都受到马蒂尔达的严密保护——咱们摸鱼的第一大贤者也不是真的什么正事都不干的。
　　江茶和安妮毕竟更让人放心一些，所以她才在严密监视薇尔莉特和江慧的动向。
　　但现在一向让人放心的江茶出现问题了。
　　而且还是所有人都不知道为什么的异变，这超出常理的成长速度根本就不用魔女的知识来解释。
　　也正是这种不可知的东西才让维拉更加慌张。
　　“总之，这件事你谁都别说，暂时就先让她自由做想做的事情，给她放假，尽量别刺激她。”
　　维拉轻声的说着，想了想：“我怀疑她的成长速度可能和外界的刺激有关，她当偶像和安稳研究的那几年并没有最初和目前这么快的成长速度。”
　　“嗯，我知道了。”
　　贝沙点点头，这些事她需要去操心，但主要的负责人毕竟不是她，所以目前也只能是听维拉的，保守秘密就行了。
　　至于那些嘲笑她被江茶给干碎了的‘好姐妹’。
　　她休息的这一会时间就已经挂断了一百多个电话了！
　　.....
　　无尽的‘象征’拼凑成的维度里，世界意志站在那碧海波滔的大海上，又好似坐在江茶精神世界里的沙发上。
　　‘第一万八千五百六十七个了。’
　　那黑色短发的少女微微皱眉，似乎略显疑惑，下一个时间节点，视角转换到不可预知的宏观高维视角，跳跃无数条世界线，切换数千个时间点，宏观的观测整个物多元宇宙。
　　‘你会是特殊的那一个么？’
　　祂很闲。
　　但她消遣的方法有很多，不至于一直宅在江茶的精神世界里——所以实际上，在许多世界线中，这个时间点的‘祂’都宅在江茶的精神世界里休息。
　　而那些世界的‘江茶’都没有表现出这个‘江茶’那么异常的成长速度。
　　就像维拉说的。
　　这已经超出限度了。
　　魔女就不可能有江茶这么快的成长速度！哪怕只是微微超出一线，照那个极限提前了一年左右。
　　但性质是不一样的。
　　其中绝对有什么连祂都无法观测的东西在影响。
　　“‘信息’？”
　　.....
　　ps：我缓一会儿，感觉有点不舒服。
　　要是不行的话就明天再四更，今天先三更。
　　就这样。
　　85.
第六十一章 薇尔莉特的小小烦恼
　　高维意志之间不能互相观测。
　　哪怕只是最弱的‘虚空’，只要祂小心的隐藏，消除自己在多元宇宙留下的痕迹最强大的‘本征’也无法观测祂的动向。
　　更别说在这个时间点上还没‘诞生’的‘信息’。
　　世界意志连祂是什么状态都不知道，是否即将诞生，甚至是否存在都不知道。
　　祂之所以能知道‘信息’会出现，是感受到了混沌之中正在酝酿第四个高维空间。
　　而且已经成长出了萌芽，即将诞生出属于它的意志。
　　至于到底谁才是信息维度意志的素体，实际上祂并不能完全确定，只能说大概率是江茶。
　　‘算了，既然可能，那就慢慢等待吧。’
　　祂闭上双眼，不再继续观测世界。
　　视角回到江茶的精神空间里，静静的看着那个根本什么都不知道，还在打滚撒娇的女孩。
　　‘真是不让人省心的女儿...’
　　.....
　　“啧！这茶女孩怎么这么不让人省心！”
　　马蒂尔达站在魔网空间中，起身，抬手，再一次封锁了命运长河，同时和正在大规模调动军队的华夏军长配合，假装她是为了反制敌对文明的预言术。
　　实则是为了掩盖江茶那超常的成长速度。
　　“你可快点晋升吧，都这个状态了，贤者级应该也快了吧？”
　　她当年也有过江茶这样的状态，明明是大魔女，却能不需要任何准备的和强大的贤者级正面战斗。
　　那是一种超出正常魔女上限的特殊状态。
　　实际上，根据简的分析，就是‘本征’的加护为其拓宽了成长上限，所以才会有这种特殊状态。
　　而一旦进入这种状态，根据她的经验，多半没两年就能晋升贤者了。
　　.....
　　江茶是不知道自己一场比赛牵动了多少人的心神的。
　　她现在还在庆幸，庆幸凋零贤者是玩得起的，说江茶击败她后就不再出场真的就没再上场。
　　第二局，江茶她们打的是薇尔莉特、贝亚特、爱尔纳组成的队伍。
　　很轻松的胜利。
　　魔力消耗过量的江茶还是痛快的手刃了逆徒：“江茶姐姐！！”
　　然后小家伙比赛刚结束就冲到了她们的休息室：“下手太狠了哦！”
　　“你现在过来赛事组会怀疑咱们打假赛...算了，估计赛事组也不敢得罪你。”
　　江茶翻了个白眼，一把把小家伙搂在怀里：“接下来还打么？”
　　“不打了。”
　　薇儿也就是来撒娇的，看到江茶疲惫的样子就很乖巧的没有再闹，只是在她怀里蹭了蹭，坐在她的腿上：“贝沙阿姨说接下来要带我去地狱准备晋升大魔女的事情。”
　　“我不想长大...”
　　天性乐观调皮的薇尔莉特第一次露出了苦恼的表情：“长大好麻烦哦，江茶姐姐长大了也很累吧？”
　　魔女在一生中有两次成年。
　　第一次是年满十四周岁，在法律意义上被认定为成年魔女，可以结婚、工作、做各种各样的事情，只要不违法，法律上就不会有限制。
　　而第二次，就是从小魔女晋升大魔女。
　　到这时，社会会认可你是个成年人，长辈们也会给你自我选择的权力，经济独立，生活独立。
　　相应的，也要肩负各种各样的责任，有的来自家庭，有的来自社会，也有的...来自文明。
　　“长大啊...确实好累哦。”
　　江茶温柔的揉了揉薇尔莉月费群陆九④⑨叁六①③五特的头发，轻声的说着。真白和惠子悄悄离开休息室，把空间和时间留给这对特殊的师徒。
　　薇儿是个很懂事的孩子，所以不想长大这种话她不会和自己的两位妈妈说。
　　因为她们一直在期待她长大的那天。
　　她能自己做出选择的那天。
　　她们或许身为母亲，在一些事情上做的没有那么好。
　　马蒂尔达大大咧咧，实在不适合带孩子。
　　简平时工作很忙，也没时间经常陪在薇儿身边，将她寄养在学院里。
　　但她们给薇尔莉特的爱是不容置疑的，那是无底线的宠溺，小公主想要什么就有什么的条件。
　　以及...
　　最重要的自我选择的权力。
　　她们期待着女儿长大的那天，却并不强求薇儿一定要长大。
　　所以薇儿不会和她们说这种话：“和马蒂尔达妈妈说的话，她一定会说‘不长大就不长大呗，小小的更可爱捏~’！”
　　“简妈妈也一定还是让我自己选择。”
　　“但我不是完全不想长大。”
　　小家伙的表情很苦恼，她在很认真的诉说自己的烦恼：“长大了也很好呀，可以自己赚钱，不用再被管着吃零食。”
　　“可以出门，可以到处去玩。”
　　“也可以跟着江茶姐姐继续旅行了...但是...但是。”
　　“但是不长大也很好，对吧？”
　　江茶轻轻的笑了笑：“我也是这么觉得的。”
　　“成长就是这么一回事啦，你一步一步的往前走，日子一天一天的过，你感觉好像也没什么变化，但就是在如今的某一天突然回头看。”
　　“就已经长大了。”
　　“毕业会是让人觉得长大的时间点吗？工作会是让人觉得自己脱离童年的时间么？还是战斗？晋升？”
　　“如果我从我自身的经历来说的话，好像都不是。”
　　黑发红眸的女孩怀里抱着黑发黑眸的女孩，好像姐妹，又好像母女，那大一点的女孩笑着诉说，小一点的女孩就安静的听着。
　　“但成长就是这样一种事啦，她就和魔力一样，平时没感觉怎么积累，但在未来的某一天，时间缓缓的流淌，再一看。”
　　“哦，魔力已经很多了呢，以前用着很困难的禁咒也可以随便用了，曾经不敢想的魔法也可以掌握了。”
　　“成长也一样，以前的我觉得我未来绝对不会上战场，绝对不要承担什么责任。”
　　“可现在，不行了嘛。”
　　她笑了笑：“因为有你，有麟儿，有慧慧，也有安妮，莉娜，何琴，埃斯特尔好多好多人。”
　　“我要保护你们才行，所以我必须要长大，必须要战斗，必须...”
　　她开心的笑着，笑得阳光明媚，笑得温柔如水。
　　“必须要长大。”
　　“薇儿也是一样呀。”
　　她又低下头与自家徒弟对视。
　　“当你有需要保护的人的时候，长大就是自然而然的事情啦~”
　　江茶是薇儿唯一一个可以直接说出心里话的人。
　　笨蛋妈妈们不行，她们太宠着自己，只会让她自己做决定，然后无条件支持。
　　其它阿姨们也不行，她们只会说些大人敷衍小孩子的话，看似有用，其实一点用也没有。
　　因为她们长大的日子早就过去啦！根本就不记得那时候的烦恼了。
　　朋友伙伴们也不行，因为她们还没到长大的时候，没有这样的烦恼。
　　也只有江茶，既是她的师父，她的长辈，也是她的姐姐，很爱她的姐姐。
　　她才能把这样的烦恼说出口。
　　而江茶给她的答案...
　　也确实很有意义。
　　“我需要...保护的人吗？”
　　薇尔莉特的眼眸闪烁，低着头安静的思考着。
第六十二章 茶宝：妈的，起错名了！
　　“薇儿也到了要烦恼长大的年纪了哦。”
　　夜晚，江茶正在和自家师父通话。
　　提起了白天的事，她还是有些感慨。
　　曾经那个小小的学姐，现在她的徒弟，莫特尔的徒孙，长生种的亡灵魔女，也到了会烦恼这种事情的年纪了。
　　“不挺好的？”
　　莫特尔倒是没什么想法，很无所谓的喝了杯红酒：“小家伙们都长大了，我们这些老年人才能退休。”
　　“师父你才一百多岁哦！想退休还早着呢。”
　　“你才八岁半，考虑那么多大人的事不累啊？”
　　师徒俩一如既往的斗嘴，互不相让，却又在同一时间陷入沉默。
　　“师父你那边...还好吧？”
　　“还行，问题不大，事情解决起来不麻烦，倒是你，听说【亿万生灭】已经掌握了？”
　　“嗯，已经掌握了哦，我还用这个魔法击败了‘凋零’的分身呢！”
　　“差点意思，没你师父我当年的战绩牛逼。”
　　眼看着莫特尔又要吹嘘自己的当年，江茶连忙岔开话题：“好啦好啦！耳朵听的都要长茧子啦！”
　　“也是。”
　　莫特尔看着那可爱的小徒弟愣了下，然后释然的笑了下：“好汉不提当年勇，等你师父我再干碎几个贤者级的鸟人再来和你吹。”
　　“现在的话...”
　　莫特尔笑着点点头。
　　“你出师了。”
　　......
　　“挂断了？”
　　某个神秘世界的纯净圣光教堂里，伊芙笑眯眯的凑到莫特尔的身边：“你让那孩子出师啦？我还以为你会再拖她几年呢。”
　　“别烦我。”
　　莫特尔喝了一口天使世界特产的红酒，没好气的摆摆手：“老娘的徒弟出师和你有什么关系。”
　　“你又不送礼。”
　　“那倒不是啦~”
　　伊芙笑呵呵的，扭头看向悄悄凑过来的菲利斯和艾咪：“大家都很担心你嘛~”
　　“对吧？艾咪？”
　　“呵。”
　　金发的混沌邪神不屑的啐了一口：“要说最不容易死的是谁我不知道，但咱们之中最容易死的绝对是你。”
　　“招惹黑山羊好玩么？祂的子嗣都够咱们喝一壶的了！”
　　“这不是要确认祂会不会参战嘛。”
　　伊芙依旧笑呵呵的，身上的圣光却不停的再闪烁，黑山羊的子嗣确实很强，那扭曲的生命形态却是‘无需净化’‘符合世界规则’的，伊芙这个玩圣光的遇上确实是被克制的死死的。
　　“而且小艾咪你还不是，都说了巨龙不会参合进来，你还是要去。”
　　“那群大蜥蜴。”
　　艾咪撇撇嘴，明显有些不爽。
　　“菲利斯你那边怎么样？”
　　“还能怎样，精灵都直接闭关锁国中断贸易了，摆明了不打算参与。”
　　“精灵和天使那牢不可破的盟友关系就是个笑话啦。”
　　菲利斯耸耸肩，一脸的无所谓。
　　各大顶尖文明之中，万塔是魔女的盟友，在双方掌舵人良好的私交之下不会有什么出乎意料的背叛发生。
　　但精灵和巨龙这俩内部派系之争极其严重的文明可就说不好了。
　　明面上的官方使者要去，但私下的打探也是要。
　　“那也就是说，巨龙绝对不打算参战，精灵有可能咯？”
　　莫特尔了解那些长耳朵和大蜥蜴的尿性。
　　巨龙虽然内部斗争激烈，但都是重度种族主义者，瞧不上那些鸟人，和魔女作对也没什么利益，自然不可能参战，就算有巨龙雇佣兵出现在战场上也和文明主体没关系。
　　而精灵那些善于算计的长耳朵...
　　“嗯，不过不确定是哪一支，但也不用担心，两面下注是她们最擅长的事情。”
　　“希望吧...总觉得这次的问题没那么简单。”
　　“那我接下来就要动身了。”
　　莫特尔站起身，轻声交代了一句：“菲利斯你接下来就安心准备晋升的事情，你的工作暂时交给伊芙去做。”
　　“艾咪你也帮忙分担点。”
　　“小心。”
　　伊芙叮嘱了一句。
　　“虚空教派那边最近不太安分，很多老古董都醒了。”
　　“嗯。”
　　莫特尔笑了，笑得很嚣张：“老娘就是想看看祂们有什么胆子给我的徒弟下追杀令！”
　　......
　　外面风起云涌，这边江茶安安稳稳。
　　真白和惠子在商量后天和智慧魔法结社对战的事情，女孩就在一旁静静的听着，时不时提个一两嘴。
　　要说难度的话。
　　显然对女孩来说自家小伙伴们才是最难搞的。
　　她们彼此都太了解了，已经贤者级的何琴也肯定不比贝沙的分身弱。
　　再加上她这边的底牌已经被贝沙给逼了出来，而自家小伙伴们都还在藏着...
　　这场对战的结果还真不好说。
　　但她又不是莉娜，其实没那么强的胜负心，比起这个...她现在正在思考的事情还是白天对战中的奇特情况。
　　‘【魔王降临】好像也可以算是‘魔’，毕竟从概念的角度出发，魔王一般指的都是极其强大的魔法生物，或者特别邪恶的强大存在。’
　　‘纯粹强大的魔法也可以称之为魔王。’
　　‘而神的话...【诸神权柄】里有神的部分么？’
　　【诸神权柄】这个禁咒，虽然字面意思是神的权柄，但实际上底层理论就是江茶所掌握的各个魔法的极致融合。
　　和常规意义上的‘神’没有任何联系。
　　“等等！”
　　江茶突然意识到了什么，猛地从椅子上跳了下来，转身就跑。
　　“你干嘛去！？”
　　“去一趟图书馆！有点资料要查！明早就回来！”
　　女孩的声音远去，看的真白一阵叹气。
　　她当然知道江茶的心不在职业赛场，但这货未免也太不在意了一点吧？
　　明天要打的可是她的好姐妹欸！
　　要是她的话，不说提前几个月开始研究战术，至少今晚也要做准备做个通宵，怎么可能像江茶这样还在忙其他的事情。
　　魔女是这样的。
　　长生种的她们习惯先把正事放一放优先处理‘私人恩怨’。
　　不过江茶这次确实是有急事。
　　“果然！果然是这样！”
　　在这个世界最大的链接魔网深层知识库的图书馆里，江茶顺利的找到了她需要的资料。
　　“之前我都理解错了哦！原来诸神权柄才是‘魔’，魔王降临才是‘神’呀！”
第六十三章 哪有你这样的八岁半！
　　这两个魔法和‘神魔’概念的联系还真够曲折的，也不怪江茶一开始没想到。
　　‘神’不是神明的‘神’，‘魔’也不是恶魔的‘魔’，感觉就像是世界规则给她玩了一个文字游戏，但却又好像是追根溯源，回到了最初的定义。
　　‘神魔’这个词，最初指代的就是多元宇宙之中的初代生命，也就是所谓的‘先天神魔’‘本源生命’。
　　而那时候的‘神’与‘魔’都是中性词，只是个单纯的象征性指代概念。
　　神并不天生高贵，神这个概念也并不像如今这般神圣。
　　魔也不是天生邪恶，魔这个概念更不和混沌与堕落扯上关系。
　　那时候的神指的是神秘，神明意指‘神秘，不可明晰的存在’，讲的是那些神明手段神秘，不可理解，不可观测。
　　——根据后世资料考察，其实就是初代神明中使用‘意志力量’的那一支，因为唯心，所以然最初的二代生命们无法理解。
　　而魔就更有趣了，实际上这个魔指的就是‘魔法’！
　　‘魔王’的含义指的是魔法的王！
　　因为二代生命可以理解，可以猜测，所以并不神秘，但过于强大，且被他们敬重，所以冠以‘王’的称谓！
　　最有趣的是，这本书的作者也对‘最初的神魔战争’做了解读，最后得出结论。
　　这实际上就是观念不同所引起的战争，而两种不同的观念就是——‘唯心论’和‘唯物论’这两个直到如今所有的文明在某个发展阶段都会不约而同展开思想辩论的理论。
　　现在的施法者文明在发展到一定程度之后当然能理解这两种理论是可以并存，并且存在一个还不完善的本元理论‘本征论’。
　　但那时候的初代生命却没有这个认知，由此引发的战争旷日持久，在‘神’这一方为了争抢二代生命战力的认知宣传下，神魔的定义也就逐渐分出了‘高贵’与‘邪恶’。
　　甚至这两个概念含义的变迁在魔女的资料里甚至被拿出来当作‘世界发展和观念变化对概念产生影响’的关键案例写在教科书上。
　　和圣光从‘原初的光’到‘净化一切邪恶的圣光’的概念变迁一样，都是很经典的案例。
　　——伊芙打算组建来挖圣光教会墙角的‘原初圣光教派’实际上就是遵循的‘圣光’最初的概念。
　　至于为什么会有这样的变迁，资料上也有假设性的解释。
　　说是生命天然拥有信仰，对世界的认知，对某样东西的崇拜，都可以构成信仰之力，而但大量生命的信仰发生改变，蕴含新涵义的信仰之力就会逐渐替换掉‘信仰神座’中包含旧理解的信仰之力。
　　从而间接影响并‘覆盖’掉‘概念’原本的意义。
　　当然，后面的这段假设江茶就没认真看了。
　　她所需要知道的只是自己在【魔王降临】和【诸神权柄】两个禁咒加持下身上为什么会自然诞生‘神魔’的概念。
　　“【魔王降临】是依靠我个人的唯心意志，从【信息收集】这个固有魔法，依靠我的魔力和唯心性自然‘生长’出来的魔法，实际上是不可解析，不可认知的唯心产物。”
　　“甚至每一次施法显露的魔法阵都不同，就算是我自己都无法将它复刻下来教授给其他魔女，所以自然是‘神秘而不可明言’的，拥有了最原初的‘神明’概念。”
　　“【诸神权柄】则是我所学的魔法理论的大融合，和【亿万生灭】一样，都是魔法中最顶尖的禁咒，但它是魔法，也是可以认知，可以拆解，可以学习，魔法阵也是固定不变但极其强大的，符合了原初的‘魔王’的概念。”
　　“最重要的是，这两个禁咒单独使用都没达到可以被‘概念’承认的层级，但搭配使用就接触到了哪个层级，所以为我赋予了‘神魔’的概念。”
　　“只是...”
　　整理到这里，江茶深深的叹了口气：“这个名字还真是起错了哦！”
　　‘其实不算错。’
　　世界意志的声音突然出现，浮现在江茶的精神之中。
　　“妈妈你别吓我哦！”
　　‘不算错的。’
　　祂没有理会江茶撒娇一样的抗议，只是静静的继续说道：‘最初的‘神魔’，就是个向往‘魔法’的‘神明’。’
　　‘是‘神明’却成了‘魔王’的错位存在，‘神魔’的概念认同你，也和这种身份上的错位有关。’
　　‘本征’的话似乎意有所指，言外之意明显的傻子都能看得懂。
　　取错个名字算错位么？
　　当然算，但怎么可能引起‘概念’的共鸣，祂说的是江茶这个存在的‘错位’。
　　“身为诞生在纯物质世界的生命，却成了魔女的‘魔王’掌握意志的‘神明’，我当然知道这是错位啊。”
　　“可我又没有以前的牵绊。”
　　江茶翻了个白眼，没好气的吐槽：“我只是活在当下，谁要考虑这种东西哦。”
　　‘概念可不会管这个，它就是个管理程序而已。’
　　“欸~那妈妈你就不能修理下么？现在智能化都这么发达了！”
　　‘你想看拥有自我意志的‘概念’们在多元宇宙里天天打架的场景么？它们拥有意志之后可是各个都在自己的概念中全知全能哦？’
　　“那还是算了吧！”
　　江茶果断否认！
　　现有的概念都多到数不清了，要是真的一下子冒出那么多‘大贤者’，怕是整个多元宇宙都会被它们打碎掉。
　　“所以...这个新概念对我会有什么影响么？”
　　‘没什么影响。’
　　‘本征’回答的很果断，相比起江茶那超越极限的成长速度，区区多了一个‘神魔’概念...
　　就是她现在升维一个世界的影响都不算大的！
　　“哦，那我就放心了。”
　　江茶点点头，转头出了图书馆。
　　看着窗外明媚的清晨，肚子突然有些饿。
　　查资料查了一晚上，现在回去的话真白她们肯定也在休息，没什么事可做。
　　还不如找个地方去吃个早饭...
　　“菲亚学姐~来一份海鲜炒饭！”
　　“没有！”
　　云菲娅看着这个突然钻进来吓她一跳的坏女孩，没好气的吼道：“我这里是酒馆！酒馆！不是早餐店！”
　　“你不要每次来都不喝酒只吃炒饭好不好！？”
　　“哦，那给我加一杯热牛奶。”
　　“不许点牛奶——！！你是小孩子么！”
　　云菲娅都要抓狂了，她以前怎么没发现这个学妹这么糟心呢。
　　隔三岔五跑到她这里点炒饭吃....哪怕是点个蛋包饭她都当江茶支持她的生意了。
　　可炒饭和牛奶...
　　喵的！
　　大清早四点多，她上哪去给江茶找隔夜饭和热牛奶去！
　　“欸~”
　　当那黑发红眸的漂亮女孩不依不饶，拉长了声音，手指指着自己，眨了眨湿漉漉的大眼睛，表情单纯而懵懂。
　　“可我就是小孩子哦？”
　　“才八岁半呢！”
　　“guna！”
　　“哪有你这样的八岁半！！”
　　.....
　　ps：第三更了哦~
　　一会去吃饭，晚点还有一章~
　　哦，对了，提前请个假。
　　我二号过生日，所以明天更二到三更，后天要请假出去玩~
　　84！
第六十四章 安妮：今天，你可以成为我的女朋友么？
　　“好的，欢迎各位来到魔女杯季前赛常规赛的最后一场比赛！”
　　“我是解说管老师。”
　　“我是黄老仙。”
　　【我超？】
　　【不是，主办方你们什么意思！常规赛最后一场上这个阵容？】
　　【场上要分胜负，解说台上也要分胜负是吧？】
　　“其实哥们今天是来临时顶班的。”
　　黄老仙刚一开场，就小手一摊表示摆烂：“诺娃老手和弥勒老师昨晚玩的太嗨了，今天没起来。”
　　“？？不是！黄老师这个不能说！”
　　“啊？不能说么？”
　　黄老仙侧头看向管老师，人明显愣了一下。
　　【可以说！但是要细说！】
　　【我就知道这俩人有问题！】
　　【好家伙，玩挺大。】
　　“哦哦，对，不能说不能说，那就先有请咱们的特邀解说嘉宾登场吧，咱们这次可是请到了一位重量级嘉宾来解说今天的赛事。”
　　“兄弟们，这位可真是重量级！”
　　“这不是什么好话吧？”
　　薛定谔看着黄老仙，疑惑的问道？
　　“没有！没有！就是字面意思！重量级嘉宾！”
　　“嗯....”
　　薛定谔沉吟了一下，黄老仙立刻就更慌了，连声高呼转移话题：“好了好了！兄弟们！看比赛！管老师先给我们介绍一下今天的参赛选手吧！”
　　“好的。”
　　管老师憋着笑，在薛定谔‘果然有问题’的目光下清了清嗓子开始解说：“咳咳，好的，那让我们简单介绍一下两边的选手吧，首先是智慧魔法结社来参赛的选手！”
　　“莉娜选手最近的表现相当完美啊，实力进步非常之大。”
　　“薛定谔老师有了解么？”
　　“老师称不上。”
　　薛定谔实话实说：“在解说这个行业里，两位才是我的老师。”
　　“至于莉娜选手...还算是有些了解吧，我和‘红龙’的关系还算不错，之前也有听她提起过这个孩子，是走出了完全超出诺伊斯传统道路的魔女，今天的比赛可以期待一下。”
　　“哦？”
　　黄老仙接话：“既然薛定谔老师都这么说了，那我可狠狠期待了啊，莉娜常规赛的其它比赛是真的没表现出什么突破性的成长，希望今天可以看见。”
　　“然后是...”
　　两位解说一唱一和烘托着今天的赛场气氛，薛定谔则是发表一些更加专业的点评，透漏一些内部消息。
　　虽然是临时顶班的解说加上临时加塞主动要来的特邀嘉宾，不过意外配合的还不错。
　　黄老仙搞节目效果有一手的，只是太直白了，总会让观众不舒服。
　　这下好了，有了更直白的薛定谔在，搭配上高情商的管老师圆场，观感竟然意外的不错，现场观众们都被逗得哈哈大笑。
　　但现场的选手们嘛...
　　“怎么办怎么办！师父她怎么来但解说嘉宾了呀！”
　　休息室了，何琴慌得要死，甚至给江茶播了个视频通话。
　　身边的莉娜笑得十分没心没肺：“哈哈哈哈哈哈！琴妈妈也终于体会到一打比赛全家人都在看的压力了吧！我就说...唔！”
　　莉娜的话还没说完就被埃斯特尔一拳敲在了她的脑瓜上——曾经在宿舍里是金白两色萝莉的她们，如今身高上已经分出了极大的差距。
　　莉娜宝贝还是一米四三的可爱大萝莉身材，而白毛少女已经长到了一米六八，超越何琴成为宿舍身高第一，变身高挑的白发美少女了。
　　锤莉娜头顶什么的，轻轻松松。
　　“不用太紧张了哦，琴妈妈~”
　　另一边的江茶倒是没什么紧张的感觉：“薛定谔前辈她来也不会是看你的对战表现啦。”
　　“多半只是想确认下你的战力水平，和量子权能掌握程度而已，只要好好展现自我就没问题的哦！”
　　“你怎么还在安慰对手啊！”
　　真白在她身边猛地吐了个槽。
　　安妮却被她吸引了视线：“啊，是真白前辈，我表姐是你的粉丝呢，赛后能给我一个签名么？”
　　“啊？哦...可以...”
　　真白嚣张的气势一下子就弱了下去，支支吾吾的点头，乖巧的跑到了视频通话照不到的地方乖巧而又淑女的坐下...
　　“反差太大了哦！”
　　江茶凉飕飕的一句话飘了过去，没有搞对手心态，反而先狠狠压力了一波队友。
　　看的惠子直叹气。
　　“没事啦，真白她就是这样的性格哦，其实人很好的。”
　　江茶现身说法，免得安妮的表姐追星梦破碎....等等。
　　喜欢真白这个屑小鬼月费群陆九肆玖三⑥一三⑤的粉丝真的能是什么正常人么？
　　而且安妮的表姐...江茶印象还是蛮深刻的，怎么看也不像是个追星少女来着。
　　“好啦，总之琴妈妈别太紧张了哦，大不了我一会给你放水！”
　　“solo赛要开始了！咱们先...”
　　“啊...”
　　“你们！”
　　江茶刚想挂断电话，结果看到对面的出赛名单的瞬间愣住。
　　再一回头，莉娜已经冲上来挂断了通话。
　　“我觉得你的计谋不会生效哦？”
　　安妮无奈的叹了口气。
　　“没关系！”
　　莉娜笑得超级开心超级屑：“我觉得开心就行了！”
　　“那希望你之后也能这么开心。”
　　埃斯特尔凉凉的吐了个槽，目送安妮走上赛场。
　　而站在安妮对面的...
　　正是江茶。
　　“噗。”
　　解说席上薛定谔直接笑出了声。
　　她虽然平时挺严肃的，但看到江茶那满脸纠结，还时不时咬咬牙咒骂一声，满是怨念的表情也确实没绷住。
　　至于安妮和江茶的关系...
　　这个在她们长辈的眼里倒是没什么好意外的。
　　某种意义上来讲，命运魔女和世界之女属于是‘世界意志’亲自拉郎配塑造的宇宙级cp。
　　马蒂尔达那时候没遇到自己的命运魔女就没办法了。
　　但这两者之间确实是会互相吸引的。
　　“你好呀，江茶~”
　　和江茶的一脸纠结不同，安妮倒是笑得明媚又开心，站在赛场上，还挥挥手和她打了个招呼。
　　“今天我会为你证明的哦？”
　　见江茶不说话，她又自顾自的说道。
　　“我已经成为配得上你的命运女郎啦。”
　　“今天...”
　　“可以答应我，成为我的女朋友么？”
　　那女孩伸出手，笑得羞涩又明媚。
　　让坏坏的茶女孩一时都不知如何抵挡，通红了脸蛋，心脏前所未有的加速跳动。
　　真诚永远是必杀技。
　　更何况...
　　安妮是那么可爱，又全心全意爱着她的女孩子呀。
　　.....
　　ps：茶宝已经青春期了，感情线终于可以开始推进了！
　　好耶！
　　菠萝包有我这样的书么？有么？
　　一百五十万字了，主角才进入青春期可以谈恋爱啊！
　　第四更哦！最后一天啦，大家把票票交出来哦。
　　83！
第六十五章 江茶：我可不记得你还有病娇属性啊！
　　“美人计哦！？”
　　赛场上的茶宝看着那羞涩而明媚的地笑着向她告白的红发魔女，瞪大了眼睛叫道。
　　“裁判，这个犯规了吧？能不能直接把她罚下？”
　　裁判小姐姐瞥了他一眼，笑着摇了摇头。
　　——赛前垃圾话是被允许的，而安妮也没有侮辱其他人到‘严重’的程度，所以不算犯规。
　　她慢悠悠的抛出一个缓慢的高抛球，火球在安妮和江茶的眼眸前划过。
　　视线却都在彼此的身上，连一丝一毫都没有转移。
　　“拿你没办法哦！”
　　女孩气急败坏的跺了下小脚，猫猫一样瞪着安妮：“等比赛打完...”
　　话音未落，火球落地。
　　红发与黑发的魔女几乎同时启动，杖刃与权杖的碰撞。
　　“...她们放水了。”
　　解说台上，薛定谔瞟了眼赛场上正在用杖刃和权杖打接近战的小两口，立刻做出判断。
　　“也不一定哈！可能是试探，对，试探！”
　　管老师立刻开始圆场：“而且两位选手都表现出了惊人的肉搏战造诣啊，在兵器的使用上....”
　　“嗨！”
　　黄老仙开口了：“两个法师遇到一起不拉开距离施法，碰到一起比力气？”
　　“这不是放水是什么？调情么？”
　　管老师：“....”
　　不过薛定谔却看了黄老师一样，猫猫思考后认真的点点头：“也对，可能只是前戏。”
　　【哈哈哈哈哈我要笑死了！】
　　【这个组合能不能常驻啊，真的好好笑啊！】
　　【管老师感觉人要麻了，这什么队友！】
　　“差不多了吧？”
　　就在观众们被解说逗得哈哈大笑的时候，赛场上的情况转变的却非常快。
　　和解说想的不太一样，安妮和江茶太过了解彼此了，打近身战真的不是放水也不是整活，而是因为那个时候她们谁先施法谁就要吃亏。
　　【命运干涉】！
　　【信息反制】！
　　不过薛定谔说的也没错。
　　茶宝确实稍微有点放水，安妮的【命运干涉】封锁锁不死她的施法能力。
　　——这时候不稍微放点水，你真当安妮没有小脾气啦？
　　茶宝的情商可高的很！
　　“嗯！”
　　红发魔女原地站定，命运听从她的召唤而来，强大的概念能力冲破了【信息反制】的封锁。
　　命运施法。
　　曾经这个能力她还只能每天用三次，三发魔法之后就要虚弱一整天。
　　如今已经能当成常规施法的手段来用了。
　　“命运.塑能炎爆。”
　　庞大的赤炎火焰在她的身边浮现，却和普通的炎爆完全不同，江茶能很明显的感受到。
　　安妮并没有使用那么多塑能魔力，而是她身边的浮游魔力自发的转化成了塑能魔力，‘恰好’被正在使用炎爆的她吸收掌控。
　　“这就是‘命运干涉’啊...还真是强大哦。”
　　通过影响命运的最底层，以魔力推演的方式预测自己想要的结果的那最大的可能性。
　　命运的蝴蝶已经开始展翅翱翔，她终将掀起一场风暴。
　　那炽热的火焰正在如同链式反应一般疯狂的向外蔓延，而且速度越来越快越来越快。
　　沿路的空气、水雾、尘土、魔力全都被她通过命运的视角找到了转化成火焰的可能，在被愈发壮大的火焰所吞噬。
　　“莉娜你看看人家！这才是火焰真正的用法。”
　　但江茶很淡定，她甚至还有闲心在赛场上吐槽赛场下的莉娜。
　　“噗~”
　　安妮没忍住扑哧一声笑出了声，那明媚的眼眸在赤红的火焰与长发之中微微弯起，笑得又可爱又温柔。
　　“江茶，认真一点，我们在比赛呢。”
　　“好好好~”
　　女孩宠溺的摊摊手：“主要对手是你的话，就没什么力气嘛。”
　　“要是莉娜来我保证超级认真的哦。”
　　她抬起手，指尖轻轻的点在空气中。
　　一阵魔力波动过去...那不断蔓延的火焰却彻底停滞在了她身前。
　　甚至连一丝火苗都飘不过来。
　　“这是什么能力？”
　　安妮惊讶的眨眨眼，好奇的问道。
　　“别在赛场上问对手的能力啊...算了，这是【魔王的威压】，昨天顺手开发出来的一个特质用法。”
　　“效果的话...”
　　“你还不是说了？”
　　安妮笑得很甜，听着某‘魔王小姐’十分‘作死’的讲解着自己的能力，她嘴角的那抹笑愈发的甜蜜。
　　命运的力量顺着魔王讲解的弱点突破她的压制。
　　“喂喂喂，别污蔑我啊，我这是胸有成竹，安妮小姐。”
　　火焰坏心眼的在这一瞬间奔着江茶的脸蛋直飞而去。
　　“哇！好危险，安妮你真信啊，咱们现在可是对手！”
　　“嘿嘿~”
　　红发魔女吐了吐小舌头，一副可爱的模样蒙混过关。
　　“魔王小姐有什么想知道的事情么？安妮女士也可以给你讲解的哦？”
　　“那还是算了！”
　　‘魔王’气急败坏，她可不想听安妮的胡话，这家伙今天来的目的绝对不是为了比赛...
　　“而且为什么我是小姐你是女士？因为你年纪大一点么？”
　　“江...茶！”
　　暴怒的火焰铺天盖地！命运的力量预测了江茶每一丝行动的可能性。
　　“嘛~”
　　可那被火焰吞噬的女孩却笑得很开心。
　　“总算有些战斗的样子了哦。”
　　【虚空行者】
　　铺天盖地的火焰灼烧不到人在虚空之中的江茶。
　　她就这样站在火焰里，笑眯眯的看着安妮，却突然感觉到了什么不对。
　　“世界线在变动...命运嫁接？”
　　她身上的【虚空行者】正在逐渐变成【莫特尔的瞬间移动】，这的确也是她有可能选择的策略，用瞬间移动快速脱离火焰的范围，甚至给安妮一记偷袭。
　　但...被预测到的偷袭还能成功么？
　　江茶顺着命运的惯性下意识地瞬移到安妮的身后，手中的杖刃刚抽出来。
　　那红发的女孩就笑吟吟的转过身，眼神里满是爱意。
　　“要好好地看着我呢，江茶。”
　　炙热的火焰在她的长发，她的眼眸，她的身上燃烧着。
　　命运的力量锁死周围的一切。
　　“在命运魔女的束缚下，你哪里也别想去。”
　　“不是，我可不记得安妮宝贝你还有病娇属性啊！”
　　江茶意识到了不对劲...
　　安妮这特喵是想玩自爆！
　　.....
　　ps：啊~
　　下午一不小心睡过了，朋友们马上就要到我家...好像做不到两更了。
　　那就先这样吧，明天请一天假，我之后会补更的。
第六十六章 安妮，你好粘人呀~
　　【卡米拉的虚空降临】！
　　江茶反应速度极快，意识到了安妮要做什么之后立刻施法，无尽的虚空能量从虚空之中倾泻而出，炽热的火焰被虚空侵蚀，温度骤降的同时拖延了安妮的施法时间。
　　【数据修改】！
　　漫天的火焰突兀的染上了一层梦幻的冰蓝色，江茶强悍的信息掌握能力以及对安妮命运力量的了解在这时候发挥了作用，她飞速解析了那沾染着命运概念的火焰，将其转化成带有信息概念的冰霜。
　　整个赛场从炽热的炼狱变成极北的冻土只花了不到一秒的时间。
　　一点都没有为自爆被打断而赶到悲伤，而立刻赶到施法的是！
　　【命运嫁接】！
　　冰霜倒转，火焰重现。
　　“欸！玩这个！？”
　　【数据修改！】
　　时间被解析为数据，魔法的状态开始倒转，一切回到最初的最初。
　　冰霜、火焰，在这一刻全部不复存在，安妮趁着江茶漫不经心时悄悄准备，占据的优势一瞬间化为乌有。
　　“战斗开始精彩了。”
　　薛定谔绝对不是一个好的解说，因为她根本就要忘了自己解说的工作，而是专心致志的看着赛场。
　　观察着安妮和江茶的每一步。
　　“这两位选手用的能力，薛定谔女士能为我们讲解一下么？”
　　“....至少，在大魔女阶段这看起来有些匪夷所思了。”
　　管老师小心翼翼的提醒后，薛定谔才如梦初醒，想起了不是谁都能看得懂这两个小辈的对战的。
　　“简单来说，就是【信息修改】和【命运干涉】的战斗，两人现在在比拼的并不是常规意义上的施法能力，而是对周围环境，特别是浮游魔力的掌控。”
　　“至于具体细节...抱歉，涉及保密条例，这两个能力的核心部分我并不能说，但如果有感兴趣的观众，可以在核心数据库的A+级权限层查到。”
　　【A+？？？】
　　【您也太瞧得起我们了吧！】
　　【茶老师和命运魔女的战斗，能力保密等级高一些也是很正常的，大家慢慢等吧，没准过段时间就解密了么？】
　　【话说茶宝以前好像直播讲解过数据修改的核心要点，但我没听完。】
　　江茶和安妮的战斗现在就和薛定谔说的一样，是两人在争夺对环境的掌控能力。在赛场上，这个被特意制造出来的‘小世界’过于坚固，也难以入侵，虽然是为了更加公平的对局，但其实是限制了她们发挥的。
　　如果是在正常的世界中。
　　江茶的数据解析甚至能连世界规则都一起解析，借用世界本源的力量施法。
　　而安妮的命运干涉也能得到来自‘命运’概念本身的加持，使她能更快速的掀起命运的风暴。
　　不过，至少对她们两个人来说，这个赛场还算是公平就是了。
　　“禁咒.超魔循环！”
　　江茶率先结束了无意义的争斗。
　　光是这样打，她们两个打上一年也分不出个胜负。
　　“要小心哦？”
　　“知道啦。”
　　【命运施法.模拟禁咒】！
　　红发的小魔女也瞬间用出了禁咒。
　　但她加速施法的手段十分奇特。
　　她甚至没有刻画魔法阵！是用散开的命运魔力干涉环境中的每一样物质，改造它们的可能性，形成各种各样的【象征】，然后再由这些【象征】形成一个魔法阵。
　　“万塔的施法体系，你们要仔细看了，这个可是十分少见的。”
　　薛定谔看到安妮这罕见的施法方式倒是没多意外，只是淡淡的提醒道。
　　“薛定谔贤者能为我们解释一下么？这个我也只是有所听说，但说不上了解。”
　　管老师很好的捧哏，薛定谔也很给面子。
　　“是万塔文明那边的【象征施法】，也有叫偶像崇拜魔法体系的，核心就是用一些拥有象征意义的魔法物品，组成一个含义丰富的魔法阵。”
　　“优点是许多强力的禁咒实际上象征意义十分简单，所以能很快的用出极其强大的魔法，而且代价较小。”
　　“缺点就是好破解，只要击破其中部分【象征物品】就能直接破坏整个魔法阵。”
　　“‘凤凰’‘大日’‘人神’‘命运’‘强弓’，是神话魔法，【后羿射日】！”
　　“喂！安妮宝贝你把我当鸟射呀！”
　　薛定谔看穿安妮魔法的瞬间，赛场上江茶的吐槽也跟着到来。
　　她真不知道安妮还会这种施法体系，这完全在她的意料之外。
　　她唯一能确定的就是，在她们刚认识的时候安妮绝对没掌握【象征施法】的能力。
　　“噗~才不是哦。”
　　红发的魔女撑开射日的强弓，轻轻的笑了下，手上的动作却没有一丝停顿。
　　弓弦被她轻易的拉满，却没有箭矢，而随着她的动作，她的身后火焰突然聚集，在天空中形成了三只巨大的箭矢。
　　箭矢上缠绕着巨大的因果，牢牢的锁定了那魔王般的少女。
　　“射！”
　　她松开弓弦，箭矢化作三道炽热的光线疾驰而出。
　　“禁咒.菲利斯的假想成真.万里长城！”
　　坚固的城墙弯弯延延，古朴、厚重、残破又不破败，带着它所守护的万里河山凭空浮现在箭矢与江茶之间，守护着它身后的世界，发挥它自古以来的功用。
　　抗拒外敌。
　　守卫百姓！
　　巨大而炽热的火焰箭矢与厚重而坚固的万里长城相碰撞，箭矢消耗殆尽，长城残破不堪。
　　两者同时消散在这个世界上。
　　华夏神话与华夏古城的对撞，以平局而结束。
　　但在赛场上，江茶和安妮的战斗却也已经结束。
　　“你大意了哦？安妮宝贝。”
　　黑发红眸的女孩不知何时出现在了红发魔女身后，手中的杖刃抵在了她的后心。
　　在【时间停止】之下，安妮只能无辜的眨眨眼睛，表示无奈。
　　这是她大意的事情么？
　　在那一瞬间她已经预言到了江茶的行动。
　　但很可惜，反应速度和施法速度的差距让她无法做出有效的反制。
　　“那么，一会见。”
　　女孩以最温柔的方式，杖刃迅速插入后心，剧毒蔓延，‘杀死’了那个在赛场上对她告白的女孩。
　　但命运魔女与世界之女的纠缠并不会到此结束。
　　接下来...
　　“我的心好痛啊，江茶。”
　　休息室里，江茶刚一坐下就接到了安妮的通讯。
　　她那满脸可怜的表情让坏女孩都一时不知道该如何回答。
　　真白坏笑着拍了拍她的肩膀，登场比赛。
　　“安妮，你有点无赖了哦！”
　　......
　　ps：回来啦！！！
　　玩了两天累死我了哦！
　　今天就两更吧~
　　明天我再加更补请假欠的三更！
第六十七章 团体战开始！
　　天海俱乐部和智慧魔法结社1v1solo战的结果可能出乎了许多人的意料。
　　虽然江茶‘大义灭亲’‘手刃情人’‘大公无私’的为队伍砍下一分，但...
　　就有些倒霉的。
　　真白撞上了已经晋升贤者的何琴，惠子则对上了已经极限的莉娜。没错，她们被田忌赛马了。
　　安妮的出场是莉娜的智谋，但她并不是智谋本身，莉娜知道江茶不是那种会因为私情而耽搁正事的性格，而安妮也不是那些会闹脾气的小女孩，两人对上多半也就是默契的互相试试手，然后江茶以更强的硬实力来获得胜利。
　　安妮的唯一作用就是让江茶放松警惕，让她不会调整队伍的出场顺序，然后...
　　让更强的何琴和莉娜去拿下胜利！
　　然后，团体赛开始。
　　江茶看着对面的三个好姐妹，深深的叹了口气，目光转移到了那狡黠的笑着的金发萝莉身上。
　　“真是不能小看你哦，莉娜宝贝。”
　　站在她对面的。
　　是何琴、莉娜、埃斯特尔组成的队伍。
　　对，安妮并没有上场。
　　虽然她之前确实有在学院赛上作为辅助位出场拿下胜利的经历，也的确有一定的战斗能力。
　　但说到底还是命运魔女，在不是‘命运时刻’的场合，其战斗能力还是相当勉强的，甚至都不一定能打得过薇尔莉特。
　　这三个人就不一样了。
　　莉娜本来就是诺伊斯家族的对战魔女不提，何琴和埃斯特尔的发展方向实际上都是战场魔女。
　　对，别看埃斯特尔这个宅女常年宅在实验室里搞研究不出门，可以太学派仅有的那点名气，就是以在战场上大范围输出能力而出名的。
　　以太学派这群魔女是出了名的玻璃大炮！存粹的大炸逼！
　　学派内传奇魔法和禁咒的数量比高级魔法还多的那种！
　　埃斯特尔是搞暗物质的，那就是更离谱的玻璃大炮！
　　她在旅行中遇到敌人了也不出手那就是懒，不是因为战斗能力不行。
　　“嘿嘿~茶宝你没想到吧，这次我们可是一起打算给你整个大活！”
　　或许是裁判也看不下去雌小鬼那副得意的嘴脸，想给她一点教训，也可能是单纯的不想听她们废话只想看到血流成河。
　　莉娜话音未落，裁判的发球就已经落地。
　　清脆的爆炸声宛如高中的起床铃，让在场的所有魔女垂死病中惊坐起，步调十分统一的开始行动。
　　真白二话没说直接默契的和莉娜撞在了一起。
　　一个粉丝诨号‘屑白菜’一个粉丝称呼为‘雌小鬼’，两人的对战可是万众期待的。
　　而小龙娘手持火焰巨剑和武道魔女真白的拳头相碰撞，两个娇小可爱的魔女碰撞起来却爆发出了惊天动地的力气，那巨大的反差还是让现场的观众们疯狂欢呼。
　　但更‘专业’一点的观众还是更注重惠子和埃斯特尔之间的交锋。
　　真白和莉娜之间的碰撞...一个是巨龙，皮糙肉厚，一个特质有【金刚不坏】更是重量级，这俩不开大招只是肉搏能打到天荒地老毛都不掉一根，看着惊险刺激，实际彼此都在刮痧。
　　相比之下，还是惠子和埃斯特尔之间的魔法战和魔法反制战，无尽的先读与预判，稀有魔法以太魔法与水君的传承‘水系’系列更值得关注。
　　至于何琴跟江茶之间的交手？
　　嗯...
　　看不懂！
　　或者说，在关注这场比赛的观众，就没有几个能看得懂江茶跟何琴之间的战斗。
　　现场的观众里，大约也就坐在解说席上的薛定谔，在vip包厢里的卡米拉和维拉，以及另一个包厢中的简和马蒂尔达能看得懂。
　　数据魔女与律者魔女之间的战斗，其复杂程度，甚至已经超出了一些贤者的知识范围，就更别说在场的观众们了。
　　那是完全理解不能的战斗。
　　【不是，就算是正赛的贤者对战我也能看懂一点啊！怎么这两个人的战斗我完全看不懂！】
　　【啊？啊？啊？我看了十秒，满脑子都是问号！】
　　【江茶是怎么做到联发禁咒的？加速修改连时空都能超越是吧！？何琴那不需要魔法就凭空制造魔偶的手段是什么？那两个和魔女一样的魔偶又是什么东西？还有...还有...】
　　嗯...总之就是满脑子问号和震撼。
　　说起来这场战斗也还真挺有趣的。
　　两个曾经的萝莉体型大主播之间的肉搏战，满足了许多喜好近身肉搏的观众的口味，也吸引来了不少变态的视线。
　　惠子和埃斯特尔，一个是专业的辅助魔女，一个是知识范围超广以太学派的研究魔女，更符合传统魔法对战的概念，也有不少忠实观众。
　　至于江茶跟何琴...不说看不看得懂，至少大场面是拉满了。
　　“墨雨，准备禁咒。”
　　何琴轻声开口下令，捅死抬起手，量子的权能迸发，物质被她凭空创造，操纵，化作无数魔法材料，在半空中组装成各种型号的机械魔偶。
　　曾经的她要摆出魔偶军团的战阵，需要随身携带庞大的魔偶生产线和巨大数量的生产类魔偶，还需要一定的时间和空间给她准备出足够的战阵。
　　如果是在一片荒芜的空间里，那巧妇也难为无米之炊，没有材料，她也不能凭空变出魔偶来。
　　这是大军团流精神操纵魔偶师最大的弱点，其他的什么需要时间、需要空间、平均战力不强、害怕禁咒洗地等问题都可以解决，但不能无中生有，制造魔偶需要素材的这个弱点就不能解决。
　　——但现在她真的能无中生有了欸！
　　“琴妈妈你这个能力未免也太赖了哦！”
　　江茶看着何琴空手一挥，数万个魔偶便在半空中凭空出现，守卫者迅速落地展开防御阵型，无数突袭者和轰炸者正在对她展开合围。
　　军阵的背后是正在吟唱超级禁咒的神力人偶墨雨，军阵中间，是正在指挥军团，顺便为整个军团进行加持神力人偶瑟芬妮。
　　简直无解！
　　“你的数据修改也很厉害呢。”
　　何琴摊摊手，无奈的看着那个刚刚还在说自己赖皮的月费群六玖四九三六①③伍女孩直接瞬发禁咒，一发【亿万核爆】把她召唤出来的军阵给清了个七七八八。
　　这种消耗战她们已经打了一分钟了。
　　何琴制造的魔偶数以百万，江茶也连续轰了十几发禁咒。
　　贤者级的战斗。
　　这种级别的场面也只是普通的消耗战。
　　而接下来...
　　“师父在看着，还是认真些比较好呢。”
　　何琴再次抬起手，而这次...
　　她展开的能力，却不是制造魔偶，而是数十亿根的...
　　量子丝线！
　　.....
　　ps：有在思考下本书的事情。
　　这本的话应该可以说是‘科幻’魔女，虽然是很无厘头的魔法软科幻就是啦。
　　虽然一开始想写的就是星际时代的魔女文明，但因为最初定下的基调的原因，‘魔女味’并不是很足。
　　没有那种，神秘又疯狂，优雅而可爱的味道。
　　所以在考虑下一本要不要写一个复古魔女。
　　就是异世界，中世纪，魔女学院，主角和小伙伴之间的学园生活和冒险故事的那种感觉。
　　但是又担心会不会太俗套了，所以还在纠结...
　　我在努力想些有新意的点子。
　　你们怎么看呀？
第六十八章 江茶vs何琴
　　数十亿根的量子丝线，操控的不再是一个个死板的魔偶，而是...
　　“操偶世界...”
　　何琴的声音很平淡，但她周身那量子组成的思想却在疯狂的蔓延，扎根于这个世界的每一个节点，掌握了这个小世界中的每一处变化。
　　手指微微移动，量子的丝线随着她的操纵开始变化，与此同时，整个世界也开始了变化。
　　就在她们身边，一整颗星球在丝线的操纵下化作无尽的泥土宛如海浪般向江茶扑去，携带着再次制造出来的魔偶军团，铺天盖地，无穷无尽，也无路可逃。
　　“量子贤者连这种事都能做到么！？”
　　江茶猫猫震惊，张大了嘴看着那充斥着规则力量的土浪朝她扑来。
　　试探性的甩了一个炎爆过去，连一点火花都没掀起来，平时能直接在地面上轰出一个大坑的高阶魔法几乎瞬间就被那沙石组成的土浪所吞噬。
　　与此同时，在她的后方上空，下面，四面八方，无数陨石被丝线操控着朝她飞来，那之中携带的威力，甚至超越了【亿万核爆】的冲击力！
　　“禁咒.超魔循环！”
　　不能让何琴一直占据着地利！
　　江茶算是知道为什么莉娜她们明知道物质场地是自己的优势场地也要选择了。
　　这特喵就是为了何琴准备的！
　　她们真的做足了最坏的打算，哪怕是让已经晋升贤者的何琴对上江茶还不放心，还要给她最优的场地加持战斗力！
　　“禁咒，创造天生！”
　　超魔禁咒施法结束之后江茶立刻甩出了第二个创造系的禁咒，无穷无尽的魔力伴随着巨大的魔力风暴席卷了一切，被压缩过的禁咒咒语和凭空出现的大量兵器斩断了数颗陨石，将其化为对江茶没有威胁的碎石块。
　　与此同时，那魔王般的女孩身后又展开了数以万计的魔法阵。
　　“并联.万千法咒！”
　　“禁咒.链式反应！”
　　无尽的魔法从法阵中爆射而出，却在半空中就撞上了其他的魔法，互相碰撞融合，无尽的魔法在宽广的宇宙中迸发出了七彩的炫光，也构成了一个极端复杂的魔法循环。
　　数十万的魔法正在彼此碰撞融合分离，利用魔力聚集效应和魔法之间互相微妙的反应以及融合的规则，让整个魔法循环成为了一个越来越强，不停吸引浮游魔力的超级巨魔阵。
　　而这个时间只持续了三秒，就正面撞上了从数万里之外扑来的泥土沙石巨浪。
　　“轰——！”
　　“守卫者！”
　　机械堡垒般的钢铁魔偶原地扎根，展开了其防护盾，钢铁长城的守卫挡住了爆炸的余波，连一缕微风都没有吹到何琴的脸上。
　　“量子操偶.无尽操演。”
　　量子的丝线越分越多，每一根的末端都逐渐浮现组装出了一个高阶魔偶，在神力魔偶瑟芬妮的歌声魔法加持下，变得愈发强大。
　　这些魔偶的魔力被何琴凝成了一股，并附上了量子的规则，拥有世界的加护，化作最坚固的盾与最锋利的矛，顶着魔法的轰炸迅速冲锋。
　　“好好好，琴妈妈，你先开的哦！”
　　何琴这个绝对‘开’了啊！
　　她的魔力量根本不可能支撑她一瞬间制造这上亿数量的魔偶制造——精神压力倒还好，毕竟都是量产货，但凭空造物所需要的能量那可是一个天文数字！
　　别说何琴了，就是江茶来，也要榨干十个她才有可能榨出那么多能量。
　　能做到这种超越常识的事情，那除了部分全知全能的创造系大贤者，能违背质能守恒的理论。
　　剩下的也就是律者魔女才有可能做到了。
　　——就凭借‘量子海’赐予的权能，和与量子海相连的核心提供的无尽能量！
　　这不是开是什么啊！
　　小透不算挂，锁蓝不影响，非要大哥暴力锁头转起来才算是开了是吧！？
　　虽然大部分极限魔女都是开子，但你何琴也不能耍赖的这么明显呀！
　　“不就是挂么，我也有哦！”
　　魔力迸发，意志降临，【魔王降临】的功率拉到极致，【并联.万千法咒】创造出的魔力环境被她利用了起来，特质【图特的玩具箱】发动...
　　“禁咒.诸神权柄！”
　　但上古魔王的力量和上古神明的力量降临在一个魔女身上，最古老的概念凭空浮现，魔女社会最强的增益禁咒在此显现，‘神魔’的概念出现在江茶身上。
　　她化身魔神，同时掌控魔法的极致和神明的唯心。
　　“规则.知识文字。”
　　仿佛以前的女孩开启了全功率模式，进入‘神魔’状态的江茶再一次又理性占据了全部心神。
　　但和曾经全功率模式带来的‘机械心智’不同的是，这一次的女孩，就仿佛高维的神魔一般俯瞰着这世间。
　　不带任何感情，不带任何怜悯。
　　“塑能。”
　　知识文字书写谁也看不懂的，独特的规则字符，在天地之间直接显现它的威力。
　　一道巨大的塑能融合炮直接轰碎了何琴身后墨雨所吟唱的禁咒.神秘世界。
　　然后...
　　“精神。”
　　言出法随化作实质性的规则力量，混杂着江茶魔神般的意志，无尽的精神力在天空之中睁开了一只巨大的眼睛，将宇宙间的一切尽收眼底。
　　那是精神系禁咒【神之眼】。
　　血红而威严的眼睛一睁开就死死的盯着那高阶魔偶组成的军团战阵。
　　压迫着它们，减缓它们的力量与速度。
　　江茶跟何琴的战斗已经进入到了白热化阶段，甚至都没办法分心去观察队友之间的战斗。
　　这对两个人来说都是头一遭。
　　何琴的精神全部铺在操控魔偶上，而江茶的算力也被计算知识文字规则知识所需的庞大计算量所占满，满负载运行之下，也无力分心，
　　她们只能选择相信自己的伙伴，然后把全部精力都投在解决对方身上。
　　“操偶.行星魔偶.火焰巨人！”
　　宇宙之中那颗恒星被何琴的丝线所入侵，炼化，转化为一尊哪怕在宇宙中也十分巨大的超级火焰魔偶，不停燃烧着，宛如上古的火焰泰坦一般对着江茶直接就是一拳砸下。
　　“禁咒.原初之宇！”
　　凭空制造的物质宇宙化作盾牌，死死的抵挡住了那火焰巨人的一拳，却直接被打的残破不堪。
　　但拖延这么点时间就已经足够了。
　　何琴在操纵这么巨大的家伙的同时也不可能再分出精神力去施展其他的魔法。
　　抓住这个机会，
　　那黑发红某的女孩抬起手，轻轻一挥，仿佛是再挥动创世神的黑板擦一般，直接将面前的魔偶全部抹去。
　　“禁咒.诸神权柄.抹除。”
　　这一幕。
　　就和当初在何琴的故乡直面数十亿虚空虫族时一模一样。
　　.....
　　ps：抱歉，晚了点哦。
　　下一章大概还会更晚吧。
　　我今天尽力三更，但不一定能写出来。
第六十九章 琴妈妈也有自己的底牌
　　江茶与何琴之间的战斗，禁咒之类的手段只能算是辅助，或者说表现形式。
　　实际上，隐藏在这表象的魔法战之下的【数据】和【量子】两种核心概念对世界控制权的争夺才是真正的核心之战。
　　以最小的代价影响世界底层的‘可能性’，用魔力这种万能能量来影响世界，形成特殊现象。
　　这是魔法最底层的原理。
　　反过来说，如果有施法者能直接掌握所有的‘可能性’，那么她就能成为‘全知全能’的存在。
　　这是个先有鸡还是先有蛋的问题，在真正有三维生命达成‘全知全能’之前没人知道是要掌握了全部的‘可能性’才能达成全知全能，还是先达成全知全能才能掌握全部的‘可能性’。
　　但这并不妨碍魔女们去尽可能地掌握更多的可能，以此达成更多的‘奇迹’。
　　而彼此争夺这种可能性，才是贤者之间战斗的真正核心。
　　为什么提前做好准备的极限大魔女能正面击杀贤者？
　　莫特尔为什么能在大魔女阶层压着两位刚晋升的贤者打？
　　就是因为拥有更多的‘可能性’。
　　不过莫特尔那是在开挂，这货纯粹就是用不讲道理的‘融合’概念强行创造了更多的‘可能性’用量把贤者给压死了。
　　何琴其实也是在开挂。
　　而且她的挂还是‘量子’本身给的，名为权能的东西——这玩意实际上就可以理解为‘可能性核心’，说得直白点，就是‘量子’赋予了她在某一个极其狭小的领域的‘全能’。
　　注意，是全能，不是全知全能。
　　意思就是，何琴和真正部分全知全能的大贤者相比起来，差距就在于，她能做到，但很多时候并不知道可以去那么做。
　　而何琴的权能之所以强大，就是因为这货【创造物质】的这个权能实在是太宽广了，毫不夸张的说，这完全就相当于直接给了一个普通的大魔女以创造系大贤者的能力。
　　虽然她并不能完全应用这份力量，但用来压制一般的极限大魔女甚至贤者都不是什么问题。
　　那为什么江茶还能与何琴战个势均力敌呢？
　　——那当然是因为茶宝也开了啊！
　　从表现上来说，掠夺更多‘施法可能性’其实就相当于剥夺了对手的施法能力，这就是神秘系魔法【魔法反制】的核心原理。
　　那么何琴的【物质创造】真的能剥夺江茶的施法可能性么？
　　答案是可以，但只能一点点。
　　至少‘信息系魔法’这个何琴完全不了解的领域是根本剥夺不了的！
　　而相反的...江茶却可以用信息来解析何琴的‘量子’。
　　这是概念本身的差距所带来的差距。
　　就像莫特尔的‘融合’可以创造出新的可能性。
　　何琴的‘量子’可以复现所有她所知道的可能性。
　　江茶的‘信息’也可以解析所有未知的可能性。
　　她们的终点都是‘全知全能’，算是殊途同归，但在到达那个终点之前的路途上，彼此之间道路的差距还是十分巨大的。
　　“禁咒.数据世界！”
　　展开数据世界，在江茶的那高高悬挂于宇宙之上的精神之眼中，整个赛场上一切的物质全部转化为‘信息’，她可以随意查看任何一个点的信息，甚至是观察何琴的‘量子丝线’。
　　“何琴要输了。”
　　解说席上，薛定谔很肯定的突然开口，但她却并没有解释为什么。
　　只是默默的闭上了眼睛，通过一种现有的赛场装置完全隔绝不了的手段去详细的感受那赛场上每一丝每一毫的变化。
　　而赛场上的动向也确实应了她的判断。
　　“解析成功，琴妈妈你应该没有更多的底牌了吧？”
　　女孩送了半口气，这话说出口的时候都是小心翼翼的。
　　因为她真的不了解律者魔女，也不懂量子魔法，对何琴晋升贤者之后获得了什么样的新能力更是一无所知。
　　但何琴却露出了一抹苦笑。
　　“八分二十一秒，江茶，你才是真正的怪物呢。”
　　她看着那被江茶修改了信息，逐渐开始紊乱的量子丝线，也看到了自己的助手魔偶，墨雨和瑟芬妮的古怪情况。
　　它们的身上都出现了时有时无仿佛信号卡顿一样的数据闪烁，那是被江茶【数据修改】影响的表现。
　　“琴妈妈这话说的好过分哦！”
　　女孩嘟嘟嘴，看似有些生气的在抱怨，可眼眸中却含着笑意：“我又没有权能，当然只能耍一些小聪明啦。”
　　“不过量子还真是蛮深奥的，这一次解析居然用了这么久哦，权能真是个好东西呀，不知道‘量子’愿不愿意给我也整一个...琴妈妈你见到‘量子’了对吧？”
　　高维存在的气息，江茶估计这辈子也忘不了。
　　何琴身上沾染的哪一点气息，前段时间刚见面的时候她就注意到了。
　　“嗯...见到了呢。”
　　何琴轻轻的笑着。
　　两人战斗的动作没有停，何琴收回了瑟芬妮和墨雨这两个还没来及升级，已经有些跟不上她的战斗强度的神力魔偶。
　　她们本来就是借助了江茶的技术，在她的帮助下才诞生的，哪怕何琴自己做了些升级，但底层系统没变，被江茶迅速解析也不是什么奇怪的事情。
　　再被入侵下去，要是它们的自我意识受到了影响何琴是会心疼的。
　　所以她临时制造了两个魔偶代替了它们的位置，又批量制造了数千万的魔偶，又操控了身边数个行星化作巨人魔偶来抵抗江茶的禁咒轰炸。
　　不过现在她们虽然看上去战斗的很激烈，但实际上两人对于‘可能性’控制权的争夺已经分出了胜负，如今就是朋友之间的过招，没有那么凶险了。
　　“那是一位很温柔的存在，我不太好用语言去形容祂，但...”
　　“我知道的哦。”
　　江茶开心的笑着，加密通讯频道将信息传递给何琴，何琴也用量子纠缠的方式将她的想法传递给江茶。
　　“我见过的哦！就在琴妈妈的故乡。”
　　“嘛~这么久都不能说，现在可算有人能分享了，超级轻松的哦？”
　　“辛苦你了...”
　　何琴突然有些感伤，两年多了，她至今才知道那时候的江茶承受了多大的压力，为什么会做出那么多疯狂的举动来布置战场。
　　直面高维啊...
　　这该是多么恐怖的成就，特别是这个可爱的笑着的女孩还是站在了高维的对立面。
　　“不辛苦啦，其实我也就是本征妈妈的马前卒而已，真正的事情还是大佬们解决的，和我就没什么关系！”
　　“那么...最后一招吧！我接下来还要去收拾莉娜宝贝那个混蛋呢！”
　　“惠子姐姐在埃斯特尔的追击下好像坚持不了太久了。”
　　最激烈的最耗费精力和算力的战斗方式停下了，江茶也终于是有精力观察了一下赛场上的情况。
　　真白和莉娜依旧没有分出胜负，但真白已经落入了绝对的下分。
　　莉娜的新能力是真的有些离谱。
　　加速粒子运动...
　　她要是晋升贤者的话，潜力甚至不比江茶的‘信息’与何琴的‘量子’要来的差，都是直指真理的强大道路。
　　就是不知道她到时候会选择怎样一个细分领域了。
　　至于惠子更是被打的很惨。
　　埃斯特尔的以太魔法甚至已经到了一个江茶都看不懂的地步，直接召唤暗物质形成宇宙大爆炸，而且还是连环爆炸。
　　运用‘以太’的概念，赋予魔法无尽的可能性，从宇宙空间之中拉取暗物质来作为素材施法...
　　看起来物质场地对于她的加成也丝毫不比何琴差。
　　她们是真的用尽了全力想给茶宝一个惊喜。
　　“好险，要不是我提前开了，这次可能真的要翻车被莉娜压在身下了哦！”
　　魔力没达到质变之前，江茶对付莉娜和埃斯特尔就已经很难了，更别说还有一个已经晋升贤者的何琴。
　　就是现在，她的魔力量也只剩下了三成多，消耗超过大半才从何琴的手上拿到了足以获取胜利的优势。
　　加速禁咒，可是十分消耗魔力的。
　　“不行呢。”
　　何琴轻轻的摇摇头：“我们的战斗才刚刚开始呢，江茶。”
　　“量子的权能，可不只有这么一点而已。”
　　那丸子头少女再度抬起手，可这一次，出现的既不是量子丝线也不是铺天盖地的魔偶军团，而是一把科技感满满的激光枪。
　　那是她的法杖。
　　“量子啊，我请求您的加护。”
　　她抱着那柄和她身高差不多长的激光枪，口中轻轻诉说，量子的力量她体内的核心之中大量迸发，形成巨大的湛蓝色漩涡。
　　宛如倒悬的量子海，浮游在宇宙空间之中，又逐渐充入那柄激光枪之中，枪口逐渐变形，张大，宛如生物一般吞吐着能量，积蓄着力量。
　　江茶没感觉被自己控制的‘可能性’被何琴夺走，却感觉到了另外一种，魔女对战之中的核心要素正在被何琴掌握，聚集。
　　那是浮游魔力。
　　一个巨大的魔法阵突然从枪口处展开，特殊的魔法阵纹路让江茶看着有些眼熟，有不确定到底是什么类型的魔法。
　　唯一可以确定的，只有这是一个绝对达到了超级禁咒等级的复合禁咒。
　　“我可不是不会施法呢，江茶你大意了。”
　　丸子头少女笑着说道。
　　然后...
　　量子的光辉瞬间笼罩了整个世界。
　　......
　　ps;有点卡文，想速度过掉这一卷了。
　　但后续的剧情又不太好加速跳过。
　　不过反正对战已经写了很多了，干脆就把之后的战斗省略掉一些吧。
　　我思考下。
　　这一章是三千字哦。
　　算我还了0.5章~
　　前两天请假欠的还差5000字！
第七十章 茶宝：把赛场干碎了就不用继续比赛了！
　　量学派的超级禁咒。
　　【倒悬之海】！
　　这是一个极其恐怖的禁咒，因为这个禁咒的底层原理就是通过量子门扉，将量子海的倒影召唤到施法者面前来！
　　“概念的争夺打不过就打算直接物理消灭么...”
　　黑发红眸的的魔女仰头看着那天空倒悬之下的湛蓝海洋，宛如天海倒灌一般的朝她砸下。
　　世界、空间、量子。
　　三种丰沛的概念远比‘海’本身的‘质量’来的更有杀伤力，其中的‘薛定谔粒子’真在高能运动着，分解一切融入‘海’中的杂质。
　　“琴妈妈你好狠心地心哦，被量子分解可是很疼的。”
　　那女孩抱怨般的低头嘟囔着，宛如可爱的少女在抱怨不温柔的闺蜜，可当她在抬起头的一瞬间。
　　不知从何而来的微风吹动着她的发丝，手中的漆黑杖刃再一次出现，女孩猩红的血眸散发着罪恶又魅惑的波动，微微闪烁。
　　漆黑的蕾丝公主裙在她身上再无半点可爱，反而显得飒爽、威严、优雅...以及恐怖。
　　在荒芜的宇宙之中，身边到处都是魔偶的残骸和残破的武器静静飘荡，那是绝对的大战，可女孩的身上却没有一丝一毫的伤痕。
　　她只是抬起头，看着倾泻而来的量子海，嘴角微微上扬。
　　她是真正的魔王。
　　魔法的王！
　　“禁咒...”
　　手中的杖刃在虚空中重重一顿，轰鸣般的爆响宛如天神敲动世界的鼓槌。
　　量世界壁都随着她这杖刃的轻轻一碰而颤抖，在场的所有魔女心脏都停顿了一下。
　　脚下，无尽的，无法理解的，无法认知的文字宛如有生命一般向外蔓延，形成了一个巨大的，和那量子海的倒影，那律者魔女倾尽全力召唤出来的‘海’同等的巨大魔法阵。
　　魔法阵闪烁着七彩的光辉，最终却化为幽深的黑。
　　“亿万生灭。”
　　没有轰鸣，也不是极静。
　　没有黑白闪也没有大爆炸。
　　亿万生灭与海的倒影的碰撞十分平淡，场面小的出奇。
　　只有赛场上的检测设备以及其它几位选手才能感受到那无声无息之间的恐怖，那是将一切化为混沌的究极碰撞。
　　“这个世界之初是一片混沌，没有世界，没有量子，没有虚空也没有本征，那里时空不存，连神明都不存在更何谈生命。”
　　亿万生灭无法击杀量子的贤者，于是魔王般的少女轻轻念起终极的颂词。
　　这是江茶第一次吟唱禁咒的颂词，也是她第一次使用这个莫尔交给她的超级禁咒。
　　“神秘？塑能？死亡？精神？创造？还是变化？”
　　“那里万物皆虚，一片混沌，是绝对的荒芜，是鸿蒙的过往。”
　　“那里意识不存，维度不再。”
　　“那是混沌，是虚无。”
　　“禁咒”
　　她开口。
　　“【虚无世界】”
　　她闭眼。
　　于是...
　　世间的一切都化作最终的虚无，唯有她脚下的一点存在屹立不倒。
　　......
　　“哇哦~”
　　休息室里的马蒂尔达眯着眼透过不知什么视角看向那比赛用的小世界，张大了嘴感叹。
　　“这个禁咒真的能用出来啊？还是完整版的，江茶这孩子不得了啊。”
　　“简，这禁咒‘密卷’自己都没用过吧？”
　　“没有。”
　　简轻轻摇头，她也很惊讶江茶居然能吟唱出这个颂词...
　　“这个咒文的破坏性实在太大了，简直就是为了晦涩而晦涩，为了揭示真理她完全没有考虑到实用性。”
　　她无奈的叹了口气：“这下麻烦了。”
　　江茶直接说出莫尔禁咒的颂文没问题，但问题在于她的颂文因为规则的交相呼应，传递给了每一个注视着这里的生命。
　　然后...
　　“整个赛场的观众都晕过去了啊，解说都倒下了，比赛用的小世界也被她干碎了。”
　　马蒂尔达溜了个口哨：“现在你知道我为什么说江茶这丫头比莫特尔月费群⑥玖四九叁陆①③五还能乱来了吧？”
　　“世界之女都是这样的人，包括‘勇者’也一样。”
　　“我前两天穿过时空，观摩最终一战的战况...你猜当时‘勇者’说的最后一句话是什么？”
　　“是什么？我当时不在现场。”
　　简也有些好奇，她和‘勇者’也是好朋友，是最佳的战友。
　　她一直都很好奇，为什么维拉和海丽文在最终一战之后死活都不肯宣传‘勇者’在这世间留下的最后一句遗言。
　　甚至连告诉她都不肯。
　　“勇者说：妈的！和你爆了！”
　　马蒂尔达夸张的张开怀抱，满脸震撼的表情：“那可真是我见过的最绚丽的烟火！”
　　简：“.....”
　　“她确实在那一战之前就抱有死志了...我并不意外。”
　　“可你的表情明显不是不意外的样子啊？”
　　......
　　比赛终止了。
　　没办法，在现场的，除了摸鱼划水的马蒂尔达和简，解说台上的薛定谔，还有观众席上悄悄隐瞒身份来观战的卡米拉和维拉，剩下的所有人都晕过去了。
　　甚至何琴都在极度疲惫之后没抗住江茶禁咒颂词的精神侵染，倒头就睡。
　　而且赛场都被茶宝给干碎了，那还比个屁。
　　在第二天的时候，赛事方倒是想让她们继续比赛，但双方都没这个想法了。
　　莉娜作为队长直接宣布了队伍认输。
　　江茶对外宣布身体透支过度需要休息。
　　事实上...
　　这金毛萝莉的想法就很简单，丫就是担心再打加时赛何琴不上场，实力已经明显比她强太多的茶宝打她屁股。
　　而江茶虽然是真的有些累，魔力彻底透支。
　　这点小小的debuff对她来说其实并不致命，甚至不太影响她继续打比赛。
　　但水君坐不住了。
　　——她可不敢让江茶因为个比赛透支自己的潜力，特别还是在这么重要的时期。
　　所以她直接下令，俱乐部禁止江茶继续参赛，由尹今歌顶替江茶的位置继续带领天海参赛——反正今年季前赛都出来两个贤者，一个堪比贤者的江茶了，尹今歌也不会觉得丢面子，直接上场，和菲比她们打了一场。
　　至于江茶嘛...
　　“唔唔，琴妈妈的料理手艺越来越好了哦！”
　　坐在死死盯着她的安妮身边，女孩额角留着冷汗，尴笑着夸赞何琴的厨艺中。
　　......
　　ps：卡文好难受啊....
　　今天还是两更吧。
第七十一章 比赛结束后的悠闲聚会
　　晚饭结束，在略显尴尬的气氛中，江茶悄悄溜到了后门的门外，一个人仰望着空岛上那和地球完全不同的星空。
　　没有月亮这种卫星，却有三个大一点的‘星星’，那是稍远一些的恒星。
　　“那可是我的青梅欸，多好的女孩呀，为什么茶宝你就是这么纠结呢？”
　　有声音突然传来，女孩头也没回就知道了那声音的主人，无奈的苦笑了一下：“不是不好呀，安妮很好的。”
　　“温柔又漂亮，还那么厉害。”
　　“上辈子的我一定非常想要这么一个女朋友吧，她会预言术欸！一定能预言中彩票号码，中上她个五百万！”
　　“彩票是什么？盲盒么？”
　　金发的女孩靠在了江茶身边的墙壁上，静静的看着那黑发女孩的背影，好奇的问道。
　　“不是啦...嗯，你可以理解为是一种给钱的奖券，需要自己买号码的那种？”
　　“非法集资啊？”
　　“官方的怎么能算是非法集资！”
　　江茶转身挥了挥小拳头，反驳道，又突然笑了起来：“你不是来劝我的么？为什么直接就跑题了？”
　　“那当然是因为我信任江茶宝贝知道该怎么做呀~”
　　莉娜扬起一个大大的，又有点屑的笑脸：“我不是道德绑架你啊，但你都让安妮等了这么久了，也该有一个交代了吧？”
　　“就算你担心未来在战场上遇到危险...战场上的魔女哪有不会有危险的呢？”
　　“死亡是难免的事情，就算我们征服了死亡，克服了寿命限制也是如此。”
　　“再次重申一遍，我不是道德绑架啊！”
　　“你就是在道德绑架我！”
　　江茶没好气的给了莉娜一个手刀，听着她假装很疼的长嚎，又无奈的摇摇头：“谁说我不打算接受啦？”
　　“你忘了我上次都说了打完仗回来就和安妮结婚的事情了哦？”
　　“那你...”
　　“我就是觉得急急的安妮宝贝挺可爱的，想多看看。”
　　“屑死了你。”
　　莉娜翻了个白眼，眼珠突然一转，远处，客厅之中某个红发魔女的一缕发丝突然燃了起来，那焦香的蛋白燃烧的味道让正在走神的安妮回过神来。
　　起身走到后门，伸手推了下门，没推动。
　　却听到了门外江茶那满是坏笑意味的声音。
　　“多可爱呀！”
　　“着急的安妮宝贝最可爱了好不好~莉娜你不要说出去哈，我再拖个两天。”
　　“她也是真是个笨蛋，我都说了要娶她了，怎么会不答应她的告白嘛。”
　　安妮：“....”
　　“那个...”
　　莉娜突然有些慌了。
　　她似乎察觉到了什么。
　　首先，江茶肯定没有刚刚表现出来的那么坏，但这个坏女孩为了乐子肯定是舍得以身犯险的。
　　其次...
　　“而且不是莉娜你和我说的么？让我别太早答应安妮的告白哦？”
　　“卧槽你！”
　　“莉娜——！！！”
　　......
　　那之后发生的事场面太过血腥，江茶不忍直视。
　　“故意的？”
　　但那好青梅发泄了怒火之后，安妮反倒是冷静下来了。
　　单脚踩着莉娜的头，轻声对江茶问道。
　　“也不算是故意的吧，主要赛场上聊这种事确实不太好，之后和琴妈妈的战斗打完我整个人都虚了，确实没想到这个事。”
　　“也就刚刚起了点坏心思，想逗逗你哦。”
　　女孩实话实话，一点也没有隐瞒。
　　“不过我早就猜到这家伙会搞事...”江茶用脚尖提了提莉娜的肩膀，又耸耸肩：“所以顺手就钓个鱼。”
　　“目前看来效果不错。”
　　“你啊...”
　　安妮笑得无奈又宠溺，那声音里满是温柔，却又带着些嗔怪：“下次不要让我这么紧张了好嘛...”
　　“好哦~”
　　女孩可可爱爱的点头，伸出双手笑着开口：“那，安妮宝贝抱抱~”
　　“丢死人了！”
　　“抱抱嘛~”
　　“欸....”
　　“你们两口子杀狗还带连坑带埋的啊！？”
　　“死人就不要说话了哦~”
　　......
　　那晚之后，虽然江茶和安妮什么都没宣布，但似乎所有姐妹都知道了两人之间的关系已经确定。
　　安妮反复质问了莉娜有没有传出去，但得到的都是否认的回答。
　　江茶倒是知道事怎么回事——这两天安妮的身上都是冒着粉色泡泡的，时不时就看着她傻笑，姐妹们又不是笨蛋，怎么可能看不出来...
　　等等，不对。
　　似乎还真有一个看不出来的。
　　“梅菲斯特学姐和琥珀姐姐今天为什么一直在看安妮？”
　　何琴疑惑的对一进门就时不时偷看安妮表情，窃窃私语的两人轻声问道。
　　“这个...”
　　梅菲斯特明显愣了下，然后转头对金毛萝莉打眼色询问情况。
　　“忘了，琴妈妈是个恋爱白痴...”
　　莉娜一把捂住脸。
　　之前在学院里追何琴的那个同学，莉娜都快忘了那女孩叫什么了，但据说是直到最后都几乎直球了何琴也没反应过来。
　　后来何琴也常年不在学院，就自己放弃了。
　　“江茶，陪我打一场。”
　　黑龙少女突然冲了进来，战意压抑不住的化作一头灭世的黑龙不停的盘旋。
　　“哦，又来了个没有恋爱细胞的。”
　　莉娜继续吐槽。
　　“江茶姐姐~！我晋升大魔女啦！”
　　薇尔莉特带着江麟和江慧从门外飞奔而入，一个飞扑冲进了江茶的怀里，报告着好消息。
　　“哦！？真的么？是万法皆通晋升的么？”
　　“不是哦！”
　　小家伙摇摇头还没来得及开口，就听到了身后大圣的声音。
　　“是俺的金刚不坏身。”
　　“哈？”
　　江茶一整个愣住：“金刚不坏身...嗯...薇儿你为什么会选这个特质晋升哦？”
　　“因为江茶姐姐和我说晋升就是为了保护自己想保护的人嘛！那么为了保护她们，我自己也要能扛得住才行！”
　　“噗——！不是这个守护啦！”
　　江茶顿时就是两眼一黑，但她身边的江慧还是及时把她给抢救了回来，坐在沙发上一边悠闲地喝着饮料，一边解释道。
　　“薇儿姐姐体质特殊，晋升特质可以选三个。”
　　“我计算了下，帮她选了【万法皆通】【数据灵魂】【金刚不坏身】这三个，刚好合适。”
　　“呼——！”
　　江茶长出了一口气。
　　“故意吓我是不是？”
　　又捏起薇儿的小脸，好笑又好气的质问着。
　　“呜呜呜...是大圣说的，管我什么事啦！”
　　.......
　　ps：啊~
　　卡文卡文，最近写的东西质量好差啊..
　　写点日常调整下状态哦。
第七十二章 温馨的日常小记
　　这一次的家庭聚餐，在饭桌上明显分为了两派。
　　一派是江茶、安妮、何琴、埃斯特尔还有三小只这些不喝酒的，一派是莉娜、大圣、莎拉、琥珀、水君、梅菲斯特这些喝酒的。
　　其实她们还有许多朋友没来，也有很多长辈没有邀请。
　　唯二到场的长辈，一个是这段时间在教三小只武道的大圣，一个是来探望员工的水君。
　　但...这也足够了。
　　至少莉娜喝的很开心。
　　在饭桌上，那金发女孩喝的脸颊酡红，抱着酒杯趴在桌上侧眼看着江茶，带着一丝幽怨，也有些不甘心：“你以后真的就不打了？”
　　“明明那么合适。”
　　“大概不会打了哦。”
　　江茶轻轻摇摇头：“别看我，我觉得莉娜你也打不了了哦？不可惜么？”
　　她们即将投身于战争，出使万塔文明的时间都已经定下来了。
　　未来很多年都可能不会再回来，就算回来，估计那时莉娜也已经晋升贤者，不太可能在赛场上厮混了。
　　“也没什么好可惜的。”
　　金发女孩摇摇头，语气娇憨又可爱：“你可是我最爱的茶宝呀，和你一起冒险，我又不亏的~”
　　“安妮宝贝，你家青梅想翘你墙角欸。”
　　江茶笑着看向身边的安妮，而那红发女孩却什么也没说，只是嗔怪的瞪了江茶一眼。
　　这坏女孩就是这点不好啦。
　　明明是这么伤感又温馨的场合，却总是喜欢开一些不合时宜的玩笑。
　　“也没什么好矫情的。”
　　大圣突然插嘴：“上战场和打比赛又有甚么不同？”
　　“诺伊斯可不是对战家族，红龙魔女的身姿...生来就是要在战场上大放异彩。”
　　“没错！”
　　金毛萝莉拍案而起！
　　“老娘就是要在战场上杀出名声！让其它文明看看让其它魔女看看！我们家不是只有‘变化’和‘红龙’！”
　　“赛场上交给我老姐就行啦，我是无所谓的。”
　　“嘿嘿嘿...”
　　莉娜又突然安静了下来，醉醺醺的打了个酒嗝，笑着说道：“人生嘛，就是这样的。”
　　“想要的得不到，想走的路走不了，被命运和责任催着长大，留下一地的狼藉回头看，小时候的梦想已经离自己越来越远，自己却走在了以往完全没想过的道路上。”
　　“你才二十多岁，谈什么人生呢哦？”
　　江茶笑着吐了个槽，用手指点了点这个小酒鬼的额头：“薇儿年纪都比你大，慧儿和麟儿都比你高了。”
　　“那我年纪还是你的两倍多呢！”
　　莉娜不服气的挺起钢板：“怎么！什么时候轮到你个小妹妹来教育我了？”
　　“少喝点吧你。”
　　何琴无奈的笑着，拿走了莉娜怀里抱着的伏特加：“都醉成这个样子了。”
　　“别管她。”
　　白毛少女静静开口：“她是在买醉。”
　　“粒子加速可以加速分解酒精的。”
　　“哈！？”
　　大圣坐不住了：“你个小鬼，跟我耍赖是吧！”
　　“别说人家了。”
　　水君翻了个白眼：“你那体质喝的醉才有鬼，莉娜怎么也还是施法者，你别欺负小孩子。”
　　“不过要说长大这个话题...你们这些孩子就是太早熟了。”
　　水君笑着看着眼前这些魔女的年轻一代。
　　回想当初，她刚认识这些孩子的时候还是一个个的小魔女。
　　那时候的莉娜还是个仗着遗传特质欺负对手的孩子，江茶还在学习魔法适应这个社会，何琴不爱说话，埃斯特尔更是只见过一面，是个妥妥的宅女。
　　安妮甚至连预言都不准，在开什么女仆咖啡店。
　　可现在她们都快能掀翻自己了。
　　“明明感觉时间也没过去多久，怎么就成长的这么快呢？”
　　“别压力太大了。”
　　她笑着说道：“无论怎么说，你们都还是孩子，上面还有我们这些长辈们呢。”
　　“因为就是没过去多久嘛。”
　　琥珀笑着说道：“我和江茶认识的时候她才刚拜师呢，这才八年多，就超越我了。”
　　“也是。”
　　水君点点头，不置可否。
　　......
　　“哈~~！”
　　第二天一早，难得睡了个好觉的江茶起床，伸了个大大的懒腰。
　　比赛已经不用她去打了，水君给她放了假，再加上一个月后就要离开魔女世界，所以这段时间她都可以先休息着。
　　走到一楼的客厅，发现就连何琴都还没起床，江茶这才意识到自己起的似乎有些早了，窗外的天空才蒙蒙亮。
　　点开魔力光屏，女孩检查起了这段时间剩余的工作。
　　她工作很多的。
　　军部那边数据材料新型星舰以及单兵作战平台的系统优化适配工作，维拉那边的狭间探索器的装置材料调整工作。
　　以及和曲思楠学姐的商务合作，还有研究所的工作。
　　还要给第一研究所反馈‘极限魔力理论’的实际体验。
　　曾经那个每天都在考虑怎么生存，去哪里蹭饭吃的女孩早就成长为了重要人物。
　　精神空间里的本征妈妈不知道什么时候离开了，甚至连一声告别都没有。
　　或许在她这种等级的存在眼里，一两百年也就是出门一趟逛个街的时间，没什么必要告别吧。
　　但江茶一时还有些不适应。
　　感觉有些寂寞。
　　“江茶...怎么起的这么早。”
　　安妮揉着眼睛穿着睡衣打了个哈欠，从楼梯上走到江茶身边，轻轻靠在她的肩膀上，看着江茶处理工作。
　　眼睛半睁半闭，一副还没睡醒的样子。
　　“睡醒了就起来了。”
　　女孩轻轻的笑着，伸手揉了揉她的头，拨弄着她的耳垂温柔的回答，同时依旧在处理公务。
　　“安妮你呢？”
　　“感觉到江茶起来了我就醒了~”
　　“这么粘人呀？”
　　“我给江茶挂了永续预言术。”
　　“....我的隐私权呢？”
　　“安妮不知道哦？”
　　“....”
　　江茶一时有些无奈，真不知道有这么一个和自己三观过于符合的女朋友到底是好是坏。
　　说好吧，她做什么安妮都无条件支持她。
　　说坏...就是这和她越来越像的坏笑，实在是让她很无奈。
　　“算了。”
　　女孩宠溺的摇头轻笑：“一会...”
　　“要一起去散个步么？”
　　“好呀~”
第七十三章 ‘勇者’的踪迹
　　说是要到外面散步。
　　但实际上两人也没走多远，就是在这座她们亲手建立起来的空岛上逛了逛。
　　“小妖精的店还真是一如既往的黑啊...”
　　走在古色古香的大街上，两位女孩手牵着手，江茶看着安妮正在小口小口吃着的糕点无奈的吐槽。
　　就这么一块糕点。
　　花了她一千大洋，还是没有任何魔法效果的普通糕点，还真是完全不值。
　　“这可是正宗的江南糕点，在以前的人类时代也卖的很贵哦？”
　　安妮歪歪头，轻声的解释道。
　　“小妖精做的人类时代的正宗江南糕点是吧，还百年老字号...”
　　“你都那么有钱了，就别在意这么点啦。”
　　红发魔女坏坏的笑着，糕点的味道不算很好吃，安妮可是海丽文家的小公主，想吃什么没有，小时候世界各地的正宗糕点全都尝了个遍，还都是魔女大厨手工制作的。
　　小妖精卖的糕点正不正宗她还是能分辨的出来的。
　　一般小妖精的口味都偏甜，特别是这些甜食，更是特别特别甜，甜到发腻，她吃的这块糕点明显就没有那满口胡话的小妖精说的那么正宗。
　　还百年老字号~
　　找一个时间流速特别快的时间开个店，放一百年，再出来就是百年老字号这种手段所有魔女都知道。
　　但她就是喜欢看江茶这副无奈的表情。
　　“就算再有钱，我也不喜欢被当傻子宰哦。”
　　女孩翻了个白眼，看着那甜甜的笑着的安妮，怎么也生不起气来。
　　不然她非要把那小妖精的店给掀了去！
　　她的身份现在还是这座空岛的管理人之一呢——虽然她从来也没干过这份工作，但管一管这些坑蒙拐骗的小妖精还是可以的。
　　“但我喜欢呀~”
　　安妮开心的笑着：“千金难买我开心！”
　　“命运魔女就是任性嗷！”
　　“都是世界之女了，就别那么小气了嘛~”
　　一千块？
　　安妮命运魔女的身份摆出来，出去算一卦都是百倍的价格。
　　身上随便一个物件，那都是十万，百万级别的超级奢侈品，她当然不会在乎这一千块中有多少是智商税。
　　她就是单纯看这糕点做的很精致，就让江茶给她买了，连价都没问。
　　这人卡里还存着五十亿呢，这时候不宰大户什么时候宰哦？
　　“所以？你打算带我去哪里逛？”
　　“没有哪里，就这里。”
　　江茶耸耸肩：“我下午还要去一趟军部，明天才能回来，其实没多少时间的。”
　　“欸——！？”
　　安妮睁大了眼睛，可怜兮兮的对着江茶眨啊眨：“又要忙？”
　　“嗯，还有些事没处理。”
　　“安心啦，过段时间，再过段时间...好像这种话说了很多次了哦？”
　　江茶话说到一半自己都没忍住笑了。
　　她这几年越来越忙，要说能一直陪着安妮的时间，也就是去年在星际间旅行的那段时光了。
　　“不过这次真有正事啦，我要去给咱们的星舰做升级。”
　　“你哪次没有正事。”
　　安妮虚着眼看着自家女朋友，好一会，才无奈的叹了口气：“算了，去吧去吧。”
　　“我还以为你终于开窍肯陪我好好的约一次会呢，结果又是这样。”
　　“怎么长大了反而没有以前那种浪漫了呢？你这样的坏女孩不应该是越长大手段就越熟练么？”
　　“当然是因为你哦？”
　　“什么？”
　　她疑惑的眨眼，而那女孩就只是开心的笑：“都有你了，还需要撩女孩子的手段做什么？”
　　“除非你肯放我出去玩。”
　　“可以啊。”
　　出乎江茶意料的，听到这话的安妮反应和她猜想中的完全不同，而是笑得阳光又温柔：“然后我就和你爆了！”
　　“不要小瞧命运魔女抓出轨的能力！这可是我们的业务之一。”
　　江茶：“....”
　　.....
　　“陈大将，又是您啊...”
　　江茶刚到军工部就看到了她最不想看到的魔女，虚着眼一副明显无奈的样子看着那笑呵呵的望着她的陈将军。
　　倒说不上很讨厌，但这个人可比玩技术的刘主管难对付多了，每次江茶遇见她都要掏出些家底，还卖不上价。
　　“这次我可真没有其它技术啦，家底都被您给掏光了！”
　　“不是不是，江茶小友你误会了。”
　　陈将军摆摆手，依旧笑呵呵的，让人看不穿她的想法，但她的笑容又不是那种特别慈祥的笑，反而有些混不吝的皮，让人看着不仅生不起气来，甚至还有些亲近的感觉。
　　就好像看到了自家那老顽童的爷爷一样。
　　“这次来，只是为了给你传达一条军部的...说通知可能有些正式了，用消息这个词应该准确些。”
　　“具体做不做只看你自己，我们这边...”
　　她指了指头上的监控：“没有任何记录保存。”
　　“什么哦？这么神神秘秘的，还要您亲自跑一趟来说...”
　　“‘勇者’可能还没死。”
　　“哈！？？？”
　　江茶整个人都愣住了，大脑轰的一声直接炸开。
　　这消息带来的影响甚至比华夏军部决定要整个叛出魔女社会，去般天使对付魔女还要炸裂。
　　那可是‘勇者’欸！
　　魔女最初的光！带领所有魔女走出黑暗时代的领导者！
　　她在魔女社会的号召力...
　　这么说吧，把当今所有大贤者外加诺顿、维拉、莫尔什么的都拉上可能才能和她的影响力相抗衡。
　　魔女社会可不缺自百年战争之后就直接隐居的老一辈强者！
　　这些魔女里甚至很大一部分都是从上古时代走过来的，是在猎魔女时代同人类抗争的老前辈！
　　她们甚至可以不甩诺顿的面子，但她们都必须尊重‘勇者’。
　　因为她们所有人都欠‘勇者’的命！
　　“今天也不是愚人节啊...您...不是在和我开玩笑吧？”
　　江茶小心翼翼的，甚至直接启动了【魔王降临】和【诸神权柄】进入神魔状态展开【数据世界】在她力所能及的范围内，抹去了这一片空间所有的‘信息’。
　　在‘本征’妈妈的加持下，别说是其它贤者，就算是‘虚空’不亲自过来也不可能得知月费群⑥⑨④⑨③陆一三伍这片区域的任何消息！
　　“没开玩笑，我们真的找到了那位可能还活着的证据。”
　　陈将军点点头，脸上的表情十分严肃。
　　.....
　　ps：明天我尽量早点码字。
　　每天到这个时间点都好困，又睡不着。
　　状态极差，写一章都要好久。
第七十四章 茶宝：我他妈直接摆烂！
　　直到陈将军离开江茶的脑子还是晕乎乎的。
　　她需要时间来好好整理一下这个过于炸裂的消息可能带来的后果。
　　不过其实陈将军带来的消息本身并不复杂。
　　简单来说，就是她们在准备和天使文明的战争时向外洒出去了大量探子，不只是天使的传统势力范围，这么大型的战争，军方也必须要考虑其它文明参战的可能性。
　　这和莫特尔她们在做的事情是一样的，但这种事也是必须要反复确认，综合各个方面的情报才能确信的事情。
　　军部自己又做了一次这个工作倒是完全不令人意外。
　　而消息...就是一位华夏军魔女军官传回来的。
　　她负责的也不是五大文明的范围，本来就是随便洒出去的探子，去了多元宇宙的商贸中心，负责调查那里的军火、医疗用品等战争物资的动向，以此辅助判断其它大势力和大型文明参战的可能性。
　　其实某种意义上这种轻松的工作完全可以说是公款旅游，本来是不该出现什么意外的。
　　但在那里，这位军官遇到了十分离奇的事情。
　　最初只是偶然听到了一个都市传说，据说在这座城市里存在着一个流浪空间，而这个空间则会在每年的八月十三突然出现，露出一个小小的空间门。
　　而被命运召唤，进入那个流浪空间的智慧生命就会在失去空间内一切经历的记忆的同时获得一些宝物。
　　很普通的都市传说，那名魔女军官本来也没怎么在意——直到那个空间门出现在了她面前。
　　她同样也失去了在那个空间之中的全部记忆，但也同样如都市传说中所说的那样，获得了一个宝物。
　　“那只是一个很普通的九级草药素材，江茶你应该听说过，就是阴阳草，有复活生命的功效。”
　　陈将军刚刚是这么说的。
　　“但你们这些新生代魔女可能不太清楚的是，‘勇者’虽然很能打，也很强大，可她走的道路其实是‘生命’，而我们在那株阴阳草上检测到了‘勇者’的魔力。”
　　“那株阴阳草是在近一百年内被勇者的魔力催熟的。”
　　这已经能作为很直观的证据了。
　　那个游荡空间的主人就算不是‘勇者’本人，但也至少是和‘勇者’有关系的存在。
　　而且最重要的是...
　　‘勇者’，阿米修特雅.阿萨尔，在魔女的记录中死于两百余年前百年战争的最终一战，和敌人同归于尽。
　　而这株阴阳草的催熟时间是一百年以内。
　　“这事我们军方处理不了，军长她明确表示这事我们不管，也没办法管，这份情报已经作为军方的最高机密封存，而我在深思熟虑之后选择将这件事告诉你。”
　　“具体怎么做...我相信世界之女的决策能带给我们好运。”
　　江茶当时就给陈将军竖了个中指。
　　这是她第一次对这位将军做出不礼貌的行为，因为这货干的事实在是太不地道了。
　　陈将军有些心虚的摸了摸鼻子转身就走。
　　不是她给江茶上压力，而是江茶真的就是最合适的人选。
　　世界之女天生就带着‘本征’的加护，或许她们的运气有好有差，但在重大事件上做出的决定往往都是最正确，最好的结果。
　　简单来说，就是‘主角光环’。
　　无论江茶选择怎么处理这个消息，军方都会死死的保守这个秘密，不询问，不打听，不反对。
　　直接无条件支持。
　　实在是因为‘勇者’可能还活着这件事影响实在是太大了。
　　不说那些隐居的旧时代魔女可能的动作，就是对魔女现如今的高层影响就是巨大的。
　　第二大贤者、‘界限’贤者、‘导师’、‘密卷’曾经都是‘勇者’的好友，‘命运’贤者更是她的妻子，这几位会影响的范围就更大了。
　　新一代命运魔女，世界之子，第一大贤者，第六大贤者等等等...
　　严重点说，‘勇者’还活着的消息直接就能影响除军方之外的全部魔女势力。
　　假如这是敌人放出的诱饵怎么办？假如这是某个乐子人道路的强大者整的活怎么办？
　　域外邪神，阴谋魔鬼，狡诈圣光，仇恨精灵...可能性实在太多太多了，魔女在多元宇宙之中的敌人可不算少。
　　那些强大者布局花个几百年简直就是家常便饭，而且还是大战开始前的敏感时间点突然得到这个消息...
　　也难怪军长直接说这事她们处理不了，甚至不惜直接动用世界之女的主角光环。
　　“但问题是...我也不知道怎么办呀！”
　　江茶站在原地，思考了半天，直接就是两眼发呆。
　　她是很聪明，算力很高，内部消息知道的也不少，能够在短时间计算出各种可能的结果没错。
　　但模拟推演终究也只是模拟，谁也不知道真实情况是怎么样的。
　　她不可能得出百分百正确率的选项。
　　这不是数学题，没有唯一解。
　　所以...
　　“导师你怎么看？”
　　她觉得水君说得对，她还是个孩子，有什么压力不要全自己扛着，要学会相信长辈。
　　而她思来想去，最合适说这个事情，也是目前唯一有可能控制住局面的长辈...好像也就诺顿了。
　　——总不能随便找个世界直接升维召唤本征妈妈问祂吧！？
　　于是直接杀到了第一魔女研究所，之前干的信息消除手段又来了一套，两手一摊，直接摆烂。
　　“怎么看？躺着看咯。”
　　诺顿听到这个消息的时候，一开始也没多淡定，但等江茶全说完之后却又表现得异常从容，装都不装了，一口冰可乐下肚，优雅又悠哉，仿佛在品什么最高端的红酒一样。
　　“阿萨尔可能还活着的事情其实我们都有猜测。”
　　“但她死亡的消息是海丽文亲自确认的。”
　　诺顿顿了顿：“所以你应该也能猜到。”
　　“要么，这个消息是隐藏在暗中的老鼠放出来的烟雾弹，要么，就是海丽文和阿萨尔联手骗了我们两百多年，隐瞒了阿萨尔还活着的消息，而那个混蛋这些年一直在外面潇洒，甚至兼职起了奇遇老人的工作。”
　　“呵，那家伙的能力干这份工作，倒是挺合适的。”
　　“但无论如何，既然有人主动把这个消息送到我们面前了，这事就必须要调查出个结果。”
第七十五章 茶宝：我绝对没在看乳鸽！
　　虽然诺顿没否认这可能是个陷阱烟雾弹的可能性，但她话里话外的意思江茶也是能听出来的。
　　诺顿更倾向于第二种可能性，那就是‘勇者’一开始就是假死，这一次出现是因为她出于某种原因在试图给她们传递一些信息。
　　可江茶不能这么简单的就相信诺顿的判断。
　　魔女终究也只是智慧生命，是感性与理性并存的二代生命，而且诺顿已经很老了，无论是年纪还是心态都是完全的老人。
　　她和‘勇者’是并肩作战了超千年的战友、朋友、搭档，谁也不能肯定诺顿是理性分析后觉得‘勇者’当年是假死，还是被感性影响了理性。
　　只是内心深处不希望‘勇者’真的死了，在欺骗自己。
　　这也是陈将军没有直接上报诺顿的原因之一。
　　因为她也不知道在这个时候‘导师’的指引还会不会引领魔女走向更美好的未来，这种事不能赌。
　　但由江茶去说就又是另外一种情况了。
　　千年的老战友很重要，难道魔女的未来，她的接班人就不重要了么？
　　江茶的身份够重，重到能压住诺顿的冲动。
　　而且还是那句话，茶宝有主角光环，她去说大概率能取得更好的结果。
　　“你准备一下吧。”
　　诺顿叹了口气：“计划要提前了，八月十三...我要你在明年的八月十三之前结束对万塔文明的拜访工作，悄悄前去那座城市调查这个事情。”
　　“这个工作，其实也只有你合适。”
　　“如果阿尔萨没死，那她一定愿意见你，如果她死了，那你也能得到我们想要的答案。”
　　“马蒂尔达去不行么？”
　　江茶皱了皱眉头，她看不穿诺顿在想什么，只是看到她摇摇头否决了这个提议。
　　“她去动静太大了。”
　　“她的身份是不能随便动的，特别是在这么敏感的时间点。”
　　“我知道了。”
　　“出门的时候，带上这个。”
　　诺顿从随身空间里拿出了一个奇物递给江茶：“就算是给你的奖励吧。”
　　“这次...”
　　她起身，对着江茶站定，看着眼前这漂亮的女孩正了正神色，眼前仿佛浮现出了当年她和‘勇者’一起带领着还弱小的魔女前行的艰苦岁月。
　　诺顿有种预感，那是魔女的直觉。
　　江茶这一趟的旅行，必定会传奇无比。
　　“交给你了。 ”
　　.....
　　勇者到底是死是活，这个消息到底是强大者布下的针对魔女的陷阱还是真实的，事情的真相具体是怎么样，不去调查就永远不可能得到真相。
　　江茶的‘主角光环’也不是无敌的，那说到底也不过是‘本征’的加护，是‘时来天地皆同力’，但多元宇宙重‘本征’的使者可不少。
　　‘主角’也很多。
　　当‘主角’对上‘主角’，拼的就是个人能力了。
　　以江茶现在的实力，随便碰到一个‘主角’基本就是被薄纱的结局。
　　所以这件事不能急，绝对不能急。
　　她不知道幕后人的态度，而以能布下这种局的强大者的手段，很可能在她迈出魔女世界的那一刻，离开了自家长辈庇护的一瞬间就会受到来自不可知领域的监视。
　　所以...
　　当走出诺顿办公室的那一瞬间，江茶就直接用‘信息’强行抹除了自己脑内有关这个消息的全部记忆，又用坐标修改，把自己送到了一个绝对随机的位置。
　　只留下了一条修改过的，来自诺顿的请求。
　　‘在明年的八月十三日之前，前往贸易中心城市艾特莱斯顿，可能有敌人埋伏，务必小心谨慎，以自身安全为最重心。’
　　不管勇者是否还活着，这个消息是不是敌人布下的陷阱，她都觉得自己当一个什么都不知道的‘工具人’是最保险的。
　　如果那个消息真的是还活着的‘勇者’故意放出来的，那她到达艾特莱斯顿的时候必然是有惊无险，见到老前辈，并且得到新的消息，一切皆大欢喜。
　　如果这个消息是敌人放出来为了给魔女设陷阱的诱饵，那什么都不知道的她也不会泄露任何消息，而她相信自己的警觉，也相信安妮的预警。
　　或者说，如果是这个情况的话，她目前知道的消息也完全没什么用处，留下一句‘务必小心，可能有敌人埋伏’也就够了。
　　总之，在明年八月十三之前，她不能泄露‘勇者’的消息...
　　对内，她现在需要把这个消息严格保密，不能让简、海丽文、维拉等人知道。
　　对外，她之后还要出使万塔文明，要面见那边的万塔贤者，保不准就有幕后黑手，或者闲着无聊想要窥视她脑内记忆的强大者——别高估这些施法者的底线，他们的底线可比想象中低的多得多！
　　再加上之前艾咪带来的消息，‘全知’的外神奈亚可能参与进来...
　　她什么都不知道绝对是最好的！
　　而她抹除的记忆，提炼出来也就是两条消息。
　　一条是‘勇者’可能还活着，并且存在与贸易中心城市艾特莱斯顿的游荡空间内。
　　另外一条...实际上就是诺顿的态度，或者说‘魔女的导师希望魔女的勇者还活着。’这个消息。
　　“我今天...到底是得到了什么消息，让刚刚的我这么小心？”
　　身处地球魔女岛红灯区的江茶满脸疑惑：“而且我把自己送到这个位置是要干什么？”
　　“头好痛，好想找不穿衣服的小姐姐放松一下。”
　　失忆了的江茶直接选择摆烂，看着街道边上站着的那些姿态各异的漂亮姐姐嘴角直流口水。
　　但说去放松一下也纯粹是开玩笑的——就她这个年纪，这个长相，先不说到底是谁占谁便宜。
　　就算是她想去，那些老板也不敢让她进门啊！
　　所以女孩只能自己坚强，擦了擦口水，一步一顿，眼神四处扫描的走出了红灯区。
　　“既然过去的我不想让现在的我知道就没必要去想了。”
　　“先按部就班的做自己的事情吧...八月十三...贸易城市艾特莱斯顿...”
　　“等等。”
　　“这个日期不是我生日么？”
　　....
　　ps：嗯哼~
　　这一卷结束了哦
　　明天直接写新的一卷啦！
　　天使魔女战争
　　卷首语~
　　先来聊聊上一卷吧。其实上一卷就是埋伏笔和写比赛、日常的过度卷。
　　该写的东西写了，其实也没什么满意不满意的。
　　只能说我确实不想再去水战斗了，所以干脆就把后面的几场对战给跳了。
　　如果没跳的话，那就应该是和我最初的预计差不多，九十几章的数量。
　　至于茶宝拿不拿冠军的...其实完全无所谓，对茶宝来说区区一个季前赛冠军根本就没什么含金量。
　　而对我而言，写比赛本来就是剧情补充和日常调剂，但当我觉得写这东西已经成了重复性的，毫无趣味的，机械性的填充字数，本身没有任何点子和新东西可以写的时候，那跳过就成理所当然的事情了。
　　不然就是纯粹的水了。
　　然后就是新的一卷。
　　相信看到这里的大家很多都已经知道了，这一卷就是我预定中的最后一卷。
　　之前各种铺垫也写的很清楚了，倒是也不是很需要解释完结这一点吧www。
　　一本书拖太长是会烂掉的，特别是这本书我写的世界观极其的大，却又不打算开新地图，新的战力上限的情况下。
　　拖下去毫无意义，只能是让这本书‘烂尾’。
　　不过最后一卷本身其实剧情也很丰富，要写很久就是啦www
　　大家倒是也不需要担心这本书立刻就完结了。
　　预计要写五十万字左右呢！
　　嗯...
　　聊新的一卷太多好像会剧透，而且我这边随时在改大纲，就算不剧透也可能会成为‘欺骗’所以就不具体聊要写什么样的故事了。
　　总之。
　　感谢大家可以一直支持叶子到这里。
　　新的一卷，我会尽全力把坑填完的。
　　就这样！
　　润啦~！
第一章 年轻又有分量的使团
　　“老师，魔女的使者来了。”
　　法师林，万贤之塔内，红发的温婉女子走到一位正在草纸上计算着什么的老人面前，恭敬的低头轻声说道。
　　“哦？”
　　那白胡子的老人手中的羽毛笔顿了一下，又继续写了下去：“魔女的使者...这次来的是谁？还是维拉那孩子么？”
　　他曾是万塔议会的‘贤长’，也曾是维拉到万塔求学时的老师，年纪已经过十万岁的他叫维拉孩子也是理所应当的。
　　虽然他如今已经不再管事，但如果是他得意的学生代表魔女官方前来拜访，也不是不能出面见一见。
　　一来文明之间的拜访礼仪上，被拜见方负责接见的人总是要略高上一级，但维拉在魔女文明的身份如今已经很高，真要按照规矩来，那就要让如今的‘贤长’负责接待的杂活，这总是有些不妥的。
　　但他如今没有公职，又有维拉老师这个身份，出面接待自然就是最佳人选。
　　二来，他确实很喜欢维拉这个学生，还曾公开说过维拉是他最满意的学生，老师见学生这种事，谁也挑不出问题。
　　“不是...”
　　可那红发女人却摇摇头：“老师您可能不知道，师姐她是魔女那边的战争统筹人，如今这个时间点，她是没时间前来拜访的。”
　　“哦...是我老糊涂，忘了这事了。”
　　老人收好稿纸，抬起头，略微猜测：“难不成是马蒂尔达那丫头？”
　　“那就不是拜访是踢馆了。”
　　女人轻轻的笑着。
　　“也是，她和很多贤者之间都有间隙，这个时节，确实不适合她来拜访...那到底是谁？总不能是诺顿亲自来了吧？”
　　“是几个小辈。”
　　女人没再卖关子，而是直接说道。
　　“领头的是个叫江茶的孩子，真的是孩子。”
　　见老师的眼神微微严肃了一瞬间，女人连忙解释：“才九岁呢，不过是原生魔女。”
　　“胡闹。”
　　老人微微皱眉：“这么严肃的事怎么能让小辈来。”
　　“维拉再忙也不至于出这种差错...使团的成员背景都调查清楚了？”
　　“嗯，调查清楚了。”
　　女人叹了口气：“江茶，维拉的徒孙，莫特尔的徒弟，魔女第三代世界之女，诺顿贤者钦点的继承人，据说在科研方面有巨大贡献。”
　　“安妮.海丽文，命运贤者的曾孙女，第二代命运魔女，如今那边命运系魔法的新理论就是她提出来的。。”
　　“何琴，量子贤者薛定谔的弟子，律者魔女。”
　　“莉娜.诺伊斯，红龙家族新生一代的最强天才，身上佩戴着红龙指针。”
　　“埃斯特尔，维拉师姐的学生。”
　　“重点是，这些孩子平均年龄也就十来岁...”
　　“？”
　　老人听完这一连串的头衔一不小心拔了自己一根胡子瞪大了眼睛看向自己的弟子：“都什么人！？”
　　“本征和量子的使者，佩戴红龙指针的诺伊斯和二代命运魔女，还有一个维拉的学生...魔女这次的使团真是够有分量的。”
　　老人冷静了下来。
　　他激动不是因为江茶她们的身份，这些孩子身份再重，也震惊不到他。
　　薛定谔和马蒂尔达他都见过，教过，维拉也是他的学生，他怎么可能会被这些孩子的身份震惊。
　　活了十万年，老法师什么没见过。
　　他震惊的是，魔女居然把这些孩子给派过来了。
　　这既是表达绝对的信任，也是在战争前期对盟友的实力展示。
　　意思就是——看看！我们家的小崽子！厉害吧！？
　　“维拉这是要给我们展示魔女的潜力啊...”
　　“可能...不太是潜力。”
　　“什么意思？”
　　“四个极限，一个贤者。”
　　“....”
　　“纳维亚议长让我向您求救，他那边找不到可以接待的年轻人。”
　　“.....”
　　这场面...沃拉斯顿确实是没见过。
　　.....
　　活过了十万年的老法师，前万塔议会贤长都头疼的事情，放到下级官员这边就更头疼了。
　　整个外交部都疯了，所有人都在不停的播通讯，找人脉，找各种各样的老前辈，看看有没有高一级...至少是能对等接待的年轻才俊，哪怕没有外交经验也行，他们可以火速培训现场指挥。
　　但从接到江茶她们即将到达法师林的消息之后到现在两天，他们愣是一个人都没找到！
　　不过这倒不是万塔的实力有多衰弱，主要还是两边的晋升体系不太相同。
　　万塔的施法体系，是很极致的知识沉淀体系，而万塔贤者的晋升要求是‘掌握所有魔法文字、掌握文明内所有的魔法体系’。
　　如果没达到要求晋升，那就一直都是跟在老师身边的‘法师学徒’，不论是身份还是实力都要差很多。
　　就因为这个晋升要求，万塔这边曾经还出现过由于魔法体系过于繁杂，以至于已经很天才的施法者苗子也不能在百年的寿命限制之内学完全部的基础，导致法师林千年没有几个新晋贤者的情况。
　　虽然如今已经通过一些魔法手段，让万塔文明的普通人的平均寿命来到了五百岁，通过一定的审核之后还能延寿到千年。
　　可其学徒期的漫长也是在所有施法者文明之中出了名的。
　　虽然这样教出来的贤者都是全才，但成长的确实是很慢。
　　这在以百万年为时间尺度的超级文明万塔文明之中，区区五百年一代的社会迭代速度当然是可以接受的，但...
　　他们真的找不出哪怕一个，百岁以下的年轻施法者可以去接待魔女这个年轻的过分的使团了。
　　“怎么办啊，贤长。”
　　万塔议会中，一位贤者面露难色对着那坐在首位的中年男人询问。
　　“我们这边都问了，别说一百岁以下的，两百岁以下的都没有！”
　　不只是外交部那边发了疯，实际上，在这个即将发生大战的时间节点，魔女的使团拜访万塔这件事是相当重要的。
　　多元宇宙之中不知道有多少双眼睛在盯着这件事。
　　要是他们这边礼节不到位...
　　那可是要被无数强大者给看乐子的。
　　这事他们不笑个十几万年都不可能过去！
　　所以看似只是个接待礼节的小事，魔女和万塔双方一开始送拜帖接拜帖的时候都不太在意，甚至维拉都没想起来这茬。
　　但问题真摆在他们面前的时候，还是有够愁的——这可是有损文明威严的事情！
　　哪个贤者会想在自己任期内给多元宇宙留下这么个能被笑话十几万年的大笑话啊！
　　“真没有？”
　　万塔现任贤长，纳维亚面露苦涩：“这时候你们就别藏私了，自家有优秀的小辈都赶紧拉出来，这个事今天不解决明天全多元宇宙都要看我们笑话了！”
第二章 莉娜：学习？学个屁！
　　“议长，真没有。”
　　一位看外表也就人类年龄四十多岁，实则已经五千多岁的女性开口回答，脸上的表情却不怎么好看。
　　能在万塔议会任职的万塔贤者和魔女议会那边任职贤者的情况还是有些差别的。
　　魔女那边的情况是整个贤者议会除了正副议长之外月费群⑥⑨肆⑨③⑥壹叁伍，全都是年轻贤者，最大的实际年纪也不超过两千岁，都是些刚晋升不久被抓来当壮丁的。
　　而且人数也不多。
　　万塔这边则是因为派系林立，各个派系必须要在贤者议会这个权力机关获得一定的话语权的原因，所以任职的都是些各自派系的中流砥柱。
　　他们都是可以在各自派系中说上话的，特别是这种自家出人可以出风头赚脸面的议题，一般不会有故意藏私的情况存在。
　　“至少我们烈焰庭院这边没有，最年轻的一个贤者都是二十年前晋升的，成为贤者的时间和魔女那边派来的孩子年纪都差不多大了。”
　　“变换之庭也没有，最小的一个也三百多岁了。”
　　另外一个样貌已经是白发老人的万塔贤者也跟着开口，而在他们两个开口之后，每一个万塔贤者也都说出了自家的情况。
　　简单来说就是...
　　都没有。
　　“所以...咱们这边最年轻的一个贤者也都二百多岁了？”
　　“...纳里，你家那个能打得过那几个魔女么？”
　　“打得过个屁！”
　　自家人知道自家事，纳里是个比起暴躁性格直爽的，一口啐了出来：“我们社团的那女孩是什么情况你们不清楚？就一书呆子！”
　　“别说本征和量子的使者，她连诺伊斯家那条红龙都不可能打得过！”
　　本征的使者号称‘世界主角’，越级虐菜那属于家常便饭，量子的使者更是出了名的挂逼，有权能的，其它刚晋升的贤者打得过才奇怪。
　　但刚晋升的万塔贤者打不过一个‘普普通通’的诺伊斯家的极限大魔女，这个就能看出来万塔这边的施法者到底有多不擅长战斗了。
　　哦，顺便一提，虽然两边的晋升都称为‘贤者’，也指的都是同一个境界——用魔法的力量达成自身生命本质的晋升之后的高魔生命体。
　　但由于万塔这边是‘仪式晋升’，也就是达成‘掌握万塔文明所有魔法体系’这个成就之后才能晋升。
　　而魔女那边是‘道路晋升’，也就是在自己的魔法道路上达到一定深度，掌握概念知识才能晋升。
　　所以两边的贤者说是同级，但刚晋升的万塔贤者是比魔女贤者在战力上弱半级的。
　　用小妖精的战力评价体系就是，刚晋升的魔女贤者是‘超越者四到六星’，而刚晋升的万塔贤者则一般都是‘超越者一到四星’。
　　是同个级别，但战力上差距比较大。
　　至于晋升之后谁强谁弱就没个定数了，纯看个人发展。
　　但极限大魔女就意味着这个魔女至少可以和一般的魔女贤者短时间打成平手，那打个刚晋升的万塔贤者...
　　呵呵。
　　“别说红龙，我觉得艾尔丫头打维拉的那个学生可能都有些悬。”
　　另外一个万塔贤者笑呵呵的开口，他倒是无所谓，因为他已经想到解决办法了。
　　“贤长，我建议啊，只是建议，具体怎么决定还要看您。”
　　“请说，泰斯唐鲨贤者。”
　　纳维亚头疼的揉着太阳穴，死马当活马医了。
　　虽然说这位贤者的脑洞经常大到吓死人，是议会中被否决提案最多的议员，但他也不得不承认，这一位的大多数思路都是可行的，只是有些惊世骇俗。
　　在这种‘绝境’中，没准他的提议就会是唯一可行的办法。
　　“魔女那边派来的都是小辈，而且还都是维拉的学生。”
　　“咱们这边眼看着是拿不出对等的接待人了，那干脆就打着学习交流的名号把她们送去沃拉斯顿老贤者那边吧。”
　　“不...您继续说。”
　　“他们之间怎么说也有一份师生香火情...咱们也别说接待，用学习交流的名号送她们过去不就行了？”
　　“顺便还能展现咱们万塔传播魔法，慷慨无私的精神嘛。”
　　“可行，诸位怎么看？”
　　纳维亚双眼一亮。
　　他怎么就忘了这些来的魔女资料上写的都是维拉的学生呢。
　　虽然只是在维拉的魔法学院上学，但那也有一份传承在啊，更何况资料上不还写着有一个就是货真价值的维拉的学生么？
　　——这时候他也顾不上这么算的话所有在艾丝纶上学的魔女都能算维拉的学生，这关系再拉到万塔的前贤长这边香火情淡成什么鸟样了。
　　总之能体面的把这件事混过去就算好办法！
　　“同意。”
　　“弃权。”
　　“同意。”
　　“反对。”
　　万塔贤者们一个个熟练的开始投票表决，最终的结果就是提案通过，而正在外交使馆处等待消息的江茶她们也受到了万塔这边的邀请。
　　“哈？繁星法师塔书库诚挚邀请魔女外交使团前往交流学习...”
　　莉娜看着被九级魔兽‘虚空夜莺’送来的魔法信两眼发懵：“繁星法师塔是啥，为啥邀请咱们去他们的书库？”
　　“而且这是官方信件吧，咱们不是来谈战争合作的么？怎么成交流学习了？”
　　“学习？学个屁啊！世界大战都快打起来了！”
　　“这时候学习？学啥？我的奋斗么！？”
　　“莉娜...你的外交课是一点没上么？”
　　安妮受不了了，‘啪’的一声捂住脸，看着其它几个一脸恍然表情的小姐妹，无语的给自家青梅科普。
　　“繁星法师塔的主人就是咱们院长在万塔求学时期的魔法老师，万塔议会的前任贤长！”
　　“至于为什么邀请咱们去交流学习...”
　　“还不是院长留下的坑哦。”
　　江茶翻了个白眼，无语的说道。
　　“按照正常来说，正式拜访的文明使团，其中每个魔女都应该是要有官方职务的，可以是虚职，甚至临时授命的都行，但不能没有，这样方便万塔那边列出接待阵容，同时也是个态度表示。”
　　“我们没有？”
　　莉娜又不是真的傻，她只是有一群好姐妹当外置大脑所以懒得思考这些琐事而已。
　　“没有。”
　　“甚至连个军职都没有，估计万塔那边就是因为不知道该怎么接待，才搞了这么个体面不失礼的说法邀请咱们进入法师林的。”
　　“不过无所谓，不管用什么名头进去，能进去就行。”
　　“明天别搞事，咱们要乖一些...沃拉斯顿贤者可是德高望重的老前辈。”
　　请假条
　　想摸调整一手作息，休一天。
　　月底再还欠更吧。
　　这个月欠债——，一万字
第三章 莉娜：上五十年学是什么痛苦地狱！
　　相比起魔女社会全员施法者的相对平等。
　　万塔这边是有一个很明显的等级制度的，或者说，贵族制度。
　　一个个万塔贤者就是曾经的‘领主’，享受领地税收供养的同时，也会肩负起发展领地（城市）以及在战时保卫平民的责任。
　　而相对于落后的领主分封制，万塔这边的社会制度之所以能持续百万年不跨的重要原因，还是在于其中的三点改变。
　　其一。
　　领主贤者本人的研究经费和领地的税收高度绑定，而研究经费又关乎贤者本人的提升道路。
　　所以不管怎么样，至少不会出现那种完全不管自家领地上平民死活的情况。
　　而中央的万塔议会其下监察部，也有着严格的监察制度考核，百年一次的‘频繁’考核，也能在一定程度上保证平民的生活状况。
　　其二。
　　相比起传统贵族因为资源和领土有限而出现的‘知识垄断’和‘土地兼并’，导致平民活不下去起义，或者新老贵族因为利益冲突而出现的内部动乱。
　　万塔强大的文明实力保证了他们在多元宇宙中有足够多的‘领土’分给新晋贤者掌管。
　　当基本的民生资源是某种意味上的‘无限’时，一些社会矛盾本就会消弭于无形。
　　再加上没有‘知识垄断’和‘土地兼并’的情况，大量建立的魔法学院让平民的晋升渠道良好运行，整个社会也还是相对平稳的。
　　其三。
　　这点就非常简单了，万塔贤者们的身份有很多，贵族、市长、老师、商人，但他们终究是施法者。
　　绝大多数的万塔贤者的终极梦想还是进入‘法师林’这个终极科研/权力机构。
　　而这么个社会情况，也就早就了江茶她们所看到的完全不同于魔女社会的城市风情。
　　“原来法师林也不是没有人类哦？”
　　黑发红眸的年轻女孩在法师林这个绝大多数人年纪都超三百岁的地方是很罕见的。
　　而一群各有特色，还十分活泼的年轻女孩组团在法师林的大马路上有说有笑的逛街，那更是这里百年难得一见的奇景。
　　甚至有不少‘万塔魔法学院’的学生听到消息特意赶来围观，但就算是这些刚刚入学的学生，也都是二十岁起步三四十岁都算年轻的‘法师学徒’了。
　　在这种情况下，江茶她们一行人被围观是可以预料的事情，毕竟常年在这个环境下的‘大龄单身雄性生物’在女孩的‘常识’中，可是完全不可理喻的‘猴子’。
　　原本冷清的街道突然冒出了一大群年轻男性，在女性魔法用品街结伴组团挑选粉嫩嫩的魔法发卡，同时还一直跟着她们一起移动...
　　虽然在人家的地盘上展开感知网络有些不礼貌，女孩们都没开启魔力感知，只保留了最基本的安全限度，但她们也不是傻子。
　　这些‘笨蛋猴子’（莉娜魔力讯息吐槽）的行动过于明显，怎么可能看不出来。
　　“肯定会有呀。”
　　何琴依旧温柔的笑着，看似只是普通的聊天，但熟悉她的江茶等人知道，琴妈妈已经因为那些过于炽热的视线而有些不舒服了。
　　“应该都是万塔法师学院的学生吧，他们的学院和我们的不太一样。”
　　“为了让学生们可以专心学习，学院内奉行军队化管理，而且还是男女分校的...”
　　说到这，何琴扫了眼跟在她们身后二十米左右范围的法师学徒们：“这些人...违反校规了吧？”
　　“咳咳。”
　　一不小心说出了心里的吐槽，何琴脸蛋一红继续给小伙伴们科普——因为她似乎是整个队伍里唯二靠谱的成员，所以在出发前，她还是自己做了不少准备的。
　　“说回人类的问题。”
　　“法师林实际上是归属于万塔议会直辖管理的城市，而要维持这样一个超大型城市的运转，人类是必不可少的——毕竟你们不能指望那些万塔贤者去做普通的工作。”
　　“不过除了在这里居住工作生活的人类，来自整个万塔世界的法师学徒也是这座城市的重要人口来源，万塔的法师学院和魔女的魔法学院还有一点不同就在这里。”
　　“这里的学院是五十年制的。”
　　“五十年！？”
　　莉娜震惊的瞪大了眼睛，掰着手指算了算：“学啥啊！要学五十年！”
　　她不敢想上学上五十年，还是‘男女分院’‘军事化管理’的学院是个什么样子的超级噩梦...
　　“因为这些法师学徒都是人类呀，学习效率上不可能和魔女相提并论的。”
　　安妮耸耸肩，轻松的说道：“咱们要在这里住半年呢，莉娜你也要多了解些这里的常识，至少不要出丑。”
　　“现在我们可是代表着魔女的脸面。”
　　红发的命运魔女从小摊上拿起一个粉红色的珍珠发夹放在江茶的头上比了比，看到女孩那‘你多冒犯哦！’的眼神，没忍住轻轻笑了起来。
　　“其实还是很合适的。”
　　“合适才有鬼啦！”
　　江茶没好气的拍了下安妮的手背：“快放回去，我就不适合这种色彩鲜艳的装扮好么。”
　　“茶宝你以前不还试穿了粉色的魔法少女服...”
　　“闭嘴！”
　　万塔的店铺大多都是无人自助的模式，补货上货结账全都是魔偶，就连产品介绍也是一小块光屏循环播放视频，甚至整个店里除了客人没有任何一个店家官方人员。
　　相比起魔女这边‘有感情的生命的服务更高级’的社会共识，法师林这里的社会风气似乎都更倾向于‘不打扰客人’。
　　可能是因为这些法师们一个个都是死宅，不喜欢和陌生人交流的原因吧。
　　莉娜是觉得这样的城市冷冰冰的不喜欢。
　　但江茶和其他人都觉得这样也还不错。
　　各有舒服的地方。
　　魔女有时候就是会太没边界感了。
　　“时间也差不多了。”
　　“咱们也该去做正事了哦。”
　　早上她们见了万塔外交部的人，会面之后才提议要自己感受一下‘万塔’的风情跑出来逛街的。
　　而现在。
　　她们今天的自由活动时间结束。
　　“虽然只是个幌子，但万塔的面子还是要给的呢。”
第四章 魔女外交，能交就交，不能就核威慑！
　　严格来说，魔女这边派出江茶她们这一群‘重量级的年轻使者’而万塔这边找不到对等的接待人员这事吧...其实两边都有问题。
　　魔女这边的问题在于她们实际上压根儿就没有外交部这个东西...
　　这群疯匹魔女的外交，要么就像是和万塔以及巨龙这两个文明这样，都是高层的私人关系，要么就是直接派个大贤者过去。
　　能谈谈，不能谈直接打，别耽误老娘回家搞研究！
　　而万塔这边，找不到年轻贤者来接待当然不算他们的问题，但他们外交部没有核实出使人员的具体身份，完全没想到魔女这边的使团平均年龄低到了一个超出它们认知范围的失误也不算小。
　　但那是人家的内部事务，江茶是不打算管的。
　　现在万塔这边拿出了一个双方都能保留面子的方案，让她们去交流学习，那江茶的想法就是跟着主人家的安排来。
　　又不吃亏。
　　用交流学习的名义把她们这群维拉的学生送去前贤长沃拉斯顿的法师塔，也是有给她们点好处，让她们老实闭嘴别搞事的意思。
　　“再加上我们这次实际上是有求于万塔这边，所以大家...特别是你，莉娜，老实点别搞事哦。”
　　前往万塔法师学院的路上，江茶顺便给小伙伴们解释了现在的情况。
　　“知道啦知道啦！”
　　金毛萝莉无奈的点点头，收回了蠢蠢欲动的小手——她早就看这群一直尾随着她们的法师学徒不爽了。
　　也就是安妮一直拉着她才没动手。
　　不然...
　　“不过这一次大家应该也能得到点好东西吧。”
　　江茶耸耸肩，其实她也对那群‘牲口’挺不爽的。
　　“毕竟面子已经给的很足了。”
　　“...你是说...”
　　琴妈妈在这方面的经验还是不足的，但令江茶意外的是，这次接话的居然是埃斯特尔。
　　安妮露出了恍然大悟的表情。
　　何琴正在皱眉思考。
　　莉娜？
　　莉娜的眼神和那些法师学徒差不多，都是‘清澈的愚蠢’。
　　“应该是有人不欢迎我们哦，不过影响不大，反战派吧。”
　　“琴妈妈你都说了这群法师学徒违反校规私自逃课...一两个人还有可能，但这都有两百多号人了吧？你觉得艾丝纶学院上课时间逃课两百多人会发生什么？”
　　“....”
　　“万塔魔法学院的教师可都是刚晋升的年轻贤者哦？”
　　万塔学院是个简称，全称是万塔文明魔法培育学院.法师林总部，因为坐落在法师林里，所以无论是学生质量还是师资力量都是相当强大的。
　　两百多学生...相对于他们学院上百万的学生数量确实不值一提，但能光明正大的逃学跑出来就已经很说明问题了。
　　——军事化管理的学校，就算是没课也不可能允许学生大批量溜出去玩的。
　　所以这明显是有人默许了。
　　“稍微查一查这学生都是哪个班，教师是哪个派系的应该就能知道反对的社团是哪个，我们要查么？”
　　安妮加入魔力通讯群聊，她的命运预言术已经准备好了。
　　“没必要哦。”
　　江茶一脸的无所谓，笑得依旧温柔可爱，还对着那些法师学徒可爱的眨眨眼，转头继续朝着远处那占地面积巨大的豪华法师学院走去。
　　“都说了咱们是来求人的，你们就别太敏感啦~。”
　　“一点试探而已，又没真动手...你妈的，真敢啊！”
　　江茶话都没说完，高空之中一个直径不大的陨石但速度接近光速的速度砸在了她面前。
　　可却只在地面上砸出了一个不大的坑。
　　这他妈都不符合物理规律了！
　　绝对是故意使用魔法进行的挑衅！
　　她江茶也没倒霉到走在路上要被陨石砸的程度，她可是世界之女！
　　而现在，她们是魔女的外交使团，代表的是魔女的脸面，这种当面挑衅的行为...
　　这事肯定是不能善了了！
　　“禁咒.魔王降临！”
　　漆黑的魔王装瞬间浮现在江茶的身上，手中握着那锋利的杖刃，在地面上轻轻一碰。
　　猩红的眼眸直视那世界之外：“禁咒.数据世界！”
　　与此同时亿万量子丝线凭空出现，锁死了这一整片空间，鲜红命运之书从天空之中缓缓翻开。
　　无尽的朦胧以太化作暗物质形成一颗致命的黑洞。
　　极致的高温将整个世界都烤裂，超越极限加速的粒子将整个世界都撼动，形成了一场巨大的地震。
　　“量子.操偶世界！”
　　“命运.大预言书。”
　　“以太.暗物黑洞。”
　　“红龙.炽热地狱。”
　　七个超级禁咒在江茶的魔力输出支持下，经过提前的演练瞬间展开，卷起无尽的魔力风暴，以及最恐怖的威慑。
　　“我需要一个解释。”
　　一个年轻的‘法师学徒’被无形的巨手从天穹之上拽了下来，被魔女们庞大的意志压力压在地上一句话都说不出口，只露出惊恐的眼神。
　　而那黑发红红眸的魔王甚至连看都没看他一眼，只是静静的望着那万塔议会的方向，轻声开口。
　　这个年轻的男人只是把枪。
　　持枪的人还站在幕后。
　　敢在这个时间点用枪‘威慑’魔女使团的存在不太可能不知道她们的身份，所以江茶也没对安妮能通过这个男人预言出幕后黑手的可能性抱什么期待。
　　“别激动！别激动！”
　　江茶她们早上刚见过的贤者，万塔外交部的部长不知道从哪窜了出来，看样子用的是时间系加肉体系的复合魔法，速度快的吓人，但表情却相当慌张。
　　脸上全是汗水。
　　“江小姐！别激动啊！”
　　他感觉自己很不幸。
　　身为贤者，他能明显感觉到江茶的身上正在孕育一个相当恐怖的魔法，而这个魔法他甚至也只在自家老师的禁咒案例课上听过。
　　甚至还被他老师的老师誉为近万年来最天才的禁咒发明。
　　——【禁咒.亿万生灭】！
　　是的！开了魔王降临和数据世界的江茶能在自家小伙伴的禁咒支持下直接在五秒钟内用出这个超级禁咒！
　　而且是完整版的！
　　在这玩意的轰炸范围内，别说这里的学生和平民，就是贤者都没什么生存率可言！
　　“您先把禁咒收回去，收回去，这事我们能解释！”
　　“三分钟，给我个解释。”
　　“我们知道是谁指使他的！整个法师林，能干出这么没脑子的事的只有那群**！”能把满嘴外交辞令的外交部部长逼得骂脏话，可见这位贤者目前确实是真的很生气。
　　甚至直接一个电话就打了出去。
　　“纳维亚！你妈的！你再不把那群**圣母给我逮捕了，老子明天就对你提起弹劾议程！”
　　“草！”
第五章 神经病枪手怎么破？
　　“茶宝...不是说不能搞事么？”
　　莉娜化身金发小龙娘，虽然步调一致的释放了禁咒，但她还是没搞懂为什么江茶会对这么‘垃圾’‘根本不会破防’的魔法袭击反应这么大。
　　“别问，等消息就行。”
　　女孩没直接回答，只是给了莉娜一个眼神，然后继续面无表情的盯着那满头大汗的外交部长。
　　作为和平已久的顶尖文明，万塔这边自然是会有一些反战派的。
　　这些魔法探索者并不想参与战争，更何况是魔女与天使的战争，哪怕其中有世界意志的指示，量子和本征的使者都前来拜访也一样。
　　——这不是命令没下到他们万塔身上么，为什么要主动参战？
　　这一点在江茶来之前是心知肚明的，也能猜到势力不小的反战派会搞出一些小试探来恶心她们，试图搅黄这次合作商谈。
　　但她真的没想到万塔的反战派能脑残到这个程度！
　　在万塔法师林的商业街上公开袭击魔女使团...这不是在搅黄合作，这他妈是在向魔女宣战！
　　这下好了，三方都骑虎难下了。
　　在万塔的地盘出了这种事，首先万塔议会就必须给个解决办法。
　　而江茶她们也不可能真的在这甩一个【亿万生灭】无差别屠杀。
　　最后还是要等万塔这边的处理结果。
　　而这个结果...最终也会让试图挑起争端的反战派难堪。
　　“我真不知道为什么会有这么没脑子的贤者。”
　　女孩皱着眉，表情虽然依旧不爽，威严而愤怒，但心底却在和小伙伴们吐槽。
　　“这手法也太糙了，纯整活哦？”
　　“...幕后的那个贤者也是一把枪？”
　　埃斯特尔思考了一下，感觉这事有些不对。
　　“不太可能，反正我不知道万塔内部有哪个势力能牺牲一个贤者就为了这么粗糙的试探。”
　　“这对谁都没好处的。”
　　“至于外部...没人想直接得罪两个顶尖势力。”
　　施放魔法的这个男人的背后肯定是一个贤者，或者说，既然已经发生了这种事，那万塔这边不拉出一个贤者来顶罪，魔女这边是不可能善罢甘休的。
　　这不是私人关系能解决的问题，这是外交公事。
　　私事，比如说江茶以个人名义来万塔旅游时被袭击了那就很好解决，双方家长聊一聊，谈个补偿方案就行了。
　　但公事，还是这么大的事，万塔这边不推出一个贤者来顶罪是不能服众的。
　　“几月费群陆⑨肆⑨三六壹③五位...”
　　万塔的外交部长，名为邓巴 汉米敦的贤者刚刚一个魔力通讯给自家贤长，把理论上万塔文明的一号人物骂了一通，现在却讪笑着对几个年轻的魔女低头，好声好气，甚至有些低微的开口询问。
　　“能不能先移步学院内商谈...我们贤长说要和你们亲自商谈此事。”
　　他看出了安妮比较好说话，人老成精的他在见到几个女孩时就猜到了她们之间的关系，所以这句话问的看似是江茶，实际上却微微偏向了她身边的安妮。
　　但他失误了。
　　因为安妮完全没有开口的意思，看了一眼江茶之后就往后退了一步，一副完全由江茶做主的意思。
　　“汉米敦部长。”
　　魔王般的女孩轻声开口，声音依旧柔和而温柔。
　　甚至轻轻的笑了起来，可爱又明媚，仿佛是个什么都不懂的傻白甜。
　　“您还有两分钟的时间给我一个交代，不然...”说到这里，江茶突然停顿了一下，挥手招出魔力光屏，拨通了一个电话后才温柔的笑着继续说道：“就想想要怎么给魔女一个交代吧。”
　　汉米敦一开始还没注意江茶的动作，想继续说两句好话，看看能不能把这事暂时先压下去。
　　抓人也不是那么好抓的啊！
　　才三分钟！
　　就万塔议会那个效率，还不够议员吵个架的！
　　但....
　　“哟，怎么了茶女孩，你不是刚到万塔么，怎么就开始找外援了？”
　　“可别让姐姐瞧不起你啊。”
　　但汉米敦听到电话那头传来的声音时，冷汗立马就下来了。
　　妈的！
　　这女孩打给了马蒂尔达！！！
　　“哟！这不是汉米敦部长么，好久不见啊，我家小孩受你照顾了。”
　　虽然说着客套话，但马蒂尔达的语气却相当敷衍，甚至还有些吊儿郎当的危险感。
　　能让江茶给她打电话，让她当威慑，而不是打给维拉或者诺顿的事情...
　　‘呵呵，有趣起来了。’
　　“您...您好啊...”
　　汉米敦的冷汗流的越来越多了，不停的擦着汗，甚至还有些紧张的哮喘。
　　仿佛对马蒂尔达这个人有什么心理阴影一样。
　　“这次是我们的错，我们的错，就先不劳烦您了...我这边肯定能解决好。”
　　“一分钟。”
　　江茶直接挂了马蒂尔达的电话，表情也没了之前那阳光明媚的可爱，而是变得如风雪般冷酷。
　　马蒂尔达这种核威慑就和她手中捏着的【亿万生灭】一样，属于掏出来吓唬万塔人还行，但她也不敢用的类型。
　　至少现在这个情况还不需要用。
　　“我知道了，一分钟，一分钟...”
　　汉米敦连连称是，刚准备再播一个通讯给贤长，就听到了一个苍老的声音他的背后传来。
　　“我就说维拉的学生不能是不守时的施法者。”
　　“小邓巴啊，这是发生什么事了？”
　　慈祥的老人以所有人都不能理解的魔法手段突然出现在大街上，笑呵呵的打量着在场的众人，视线撇到那被江茶意志压着的法师学徒时突然锋利，转眼间又立刻化为慈祥的柔和。
　　如果不是江茶一直在仔细观察他的表情，那连她都发现不了那一瞬间的变化。
　　‘明知故问。’
　　女孩在心里翻了个白眼，没好气的吐槽着自家师祖。
　　但表面上还是要恭敬的行礼，做出乖巧的模样，在外交部长开口前抢先说道：“不管有什么事，只要您来了也就不算事啦~！”
　　她甚至主动收起了禁咒，开心的凑到了老人面前：“维拉院长可是特意交代了要我们去拜访您呢，可惜...”
　　女孩嫌弃的撇了眼那地上的法师学徒，悄无声息的将他的灵魂数据更改，整个灵魂四分五裂的飘散于天地之间彻底消失。
　　“遇到了些虫子，最后还是迟了拜访您的时间。”
　　既然当了‘枪’，那就要有被‘损坏’被‘抛弃’的觉悟，反正江茶是不会对武器心慈手软的。
　　而这时候送这人去死，还是毫无痕迹，无法复活的死。
　　江茶其实是给了沃拉斯顿一个大大的面子。
　　明面上‘唯一’可以追查的线索被江茶弄死了，那之后万塔这边就可以随便给交代了。
　　无论是找一个本就有罪的贤者出来顶罪，还是直接把这事赖在其它势力，甚至直接说是这个男人是被域外邪神蛊惑了，试图挑拨魔女与万塔之间的关系都可以。
　　只要双方利益一致，借口和理由有的是！
　　反正线索‘断了’嘛。
　　“哈哈哈哈哈，我可没那么大的面子。”
　　老人开心的笑着。
　　对江茶的印象立刻好了不少。
　　沃拉斯顿其实是被不争气的后辈叫来顶班的。
　　对，现任贤长纳维亚也曾是他的学生，而且还是维拉的同学，要不怎么说魔女和万塔关系好呢。
　　“行了，一把年纪了还让老师给擦屁股。”
　　沃拉斯顿意味深长的撇了眼万塔议会的方向，没好气的说了一句：“怎么就不能学学维拉，多给老师省点心。”
　　“其实..维拉院长也没那么乖啦。”
　　江茶笑嘻嘻的说道，对于拆维拉的台这件事，她向来是义不容辞。
　　“至少不爱工作啊，抓学生给她处理文件什么的事情没少干。”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　沃拉斯顿开心的笑着：“是她的性格，当年她就总逼着纳维亚给她写文书作业。”
　　“行了，走吧。”
　　“直接去我的法师塔，给我好好说说维拉那丫头最近干的事。”
　　他注意到了江茶的视线一直往万塔议会的方向飘，但也只是略微惊讶后就没再说什么了。
　　但...
　　万塔议会中的贤长办公室中。
　　纳维亚满脸的苦涩。
　　又被老师训了一顿，还是当着自己同学学生的学生的面训得，看到那小魔女偷笑的表情，他这心情是怎么也开心不起来。
　　他满脸无奈的关掉了‘万塔天眼系统’的监控摄像，在最后一秒，却注意到了那小魔女的眼神...
　　那明显在和自己对视的眼神，带着些少女的可爱，以及对陌生长辈突然吃瘪的坏笑。
　　“这孩子是不是也能感知到我在注视着她？”
　　纳维亚转头看向自己的助手。
　　“她的资料有么？我说详细资料，走什么道路的？”
　　“信息。”
　　“难怪。”
　　纳维亚一抹脸。
　　“难怪这孩子见到老师时就直接把那学徒杀了，信息道路的世界之女，再加上二代命运魔女...她这是根本不怕我们随便找个顶罪的啊。”
　　“那我们怎么办？真的要抓么...背后的那个贤者可是...”
　　助手有些迟疑的说道。
　　实际上，这一场袭击从一开始就在他们的监控下，事情刚发生一分钟，外交部长赶到的时候，他们就已经找到了幕后的那个贤者。
　　只是没有直接行动而已。
　　“怎么抓？那人都已经疯了！难道我们要抓个傻子去给魔女交代？”
　　“这到底是在侮辱万塔还是侮辱魔女？会让其它强大者看乐子的...至少那群大蜥蜴会笑得很痛快！”
　　是的。
　　事情的真相就是这么离谱。
　　操刀去袭击江茶她们的贤者本身确实是反战派圣母没错，但却不是外交部长认为的那群白左——白左也不是真的没脑子，至少知道什么人能惹什么人不能惹。
　　这一次纯粹就是那位贤者的私人举动，但问题在于...
　　这是个疯子，物理意义上的疯子。
　　所以事情就显得有些难办了...
　　哦，我的外交使团在你的地盘上被袭击了，然后你给我交一个疯子出来，说事是他做的，纯属精神病患者的个人行为。
　　...谁信啊！
　　就算是真的也不能这么说！更不能这么对外说！
　　哦，前首相在演讲时被不知道哪里冒出来的男枪gangk两枪致死，在第一枪没打中的情况下安保安保没作用，警戒警戒没效果，然后你们还特喵的是个禁枪国家！
　　世界第一大国的大统领出门坐敞篷车遛弯脑洞大开后枪手第二天直接自杀，调查几年后说全是精神病枪手的个人行为。
　　哪怕事是真的，但谁信啊！
　　退一步说，哪怕魔女和万塔都信了，但其他人不信啊！
　　你让精灵怎么看，让巨龙怎么看，天使和恶魔又怎么看？
　　邪神都能笑成谐神！
　　这事真要是这么就过去了，别的不说，奈亚肯定能笑个几百万年！
　　但现实有时候就是很离谱的，智慧生命的意外性加上足够的数量永远能整出令人眼前一黑的狠活，然后在历史中留下浓墨重彩的一比。
　　后人说来是故事，是乐子，可对事件中的正常人来说，那就是无语了。
　　所以纳维亚没办法，只能请老师出山在小辈面前卖个面子先把这事混过去。
　　而江茶在看到沃拉斯顿亲自出马要摆平这种小事的时候就意识到了什么，还顺势卖了个乖，直接把证人给整死了。
　　死无对证，万塔随便编呗。
　　事后要补偿可比现在把事情闹大闹得双方都下不来台香多了。
　　毕竟...一切政治行为都是天平两面筹码的衡量。
　　沃拉斯顿的面子可是值钱的很。
　　而当天平一面的筹码够重的时候，往往就意味着另外一面，那看不到的筹码也十分的重。
　　江茶不知道具体内情，但这事在沃拉斯顿出面的时候就可以过去了。
　　“这里就是我的法师塔了，你们别紧张，就当自己家就好。”
　　老人依旧笑呵呵的，虽然刚刚发生了不愉快的事情，但这种小风波在他十万年的人生中两个小水花都不能算。
　　根本就没放在心上。
　　“之后你们也别出去住了，就我这法师塔住着吧，现在局势紧张，小邓巴能给你们安排的地方肯定没有我这里安全。”
　　“肯定的哦。”
　　女孩立刻笑了：“整个法师林，也没有多少能比您这里安全的地方了。”
　　“还是有很多的。”
　　沃拉斯顿摇摇头，老顽童一样的坏笑着：“不过你们进不去。”
　　江茶：“....”
第六章 江茶，你有时候真的好不浪漫
　　如果说人生有意义，我觉得那一定是探索未知。
　　——沃拉斯顿.哈利维特.冯。
　　朦朦胧胧之中，黑发红眸的女孩脑内突然浮现出了这句话，这句沃拉斯顿的名言，也是他所有魔法著作上必然会提上的一句话。
　　用以警醒后辈，魔法的本质是未知，为我们探索魔法的极限只是在探索未知，仅此而已。
　　但这句话就和‘魔力是万能’的一样，从来都被视作正确的废话。
　　“生命总是身不由己，人生的意义也永远不止一条。”
　　清晨，女孩跟在沃拉斯顿的身后，静静的看着这位又通宵做了一晚研究的贤者，德高望重的老人。
　　清澈的红眸中略显疑惑。
　　“您的著作我读过很多，但一直不能理解您为什么一直要在自己的著作上留下这句话。”
　　“很简单。”
　　老人的行动似乎有些迟缓。
　　他已经太老太老了，哪怕是高能魔法生命，哪怕已经是永生种，可他的身上却依旧有着浓浓的暮气。
　　但在这样一个无人打扰的清晨。
　　站在这里的只有求知的年轻女孩和一位德高望重的学者，桌上摆着草稿纸和还未动过的简单早餐。
　　阳光从魔法塔的窗外照耀进房间，也打在伏案写作的老人身上，和女孩的脸上。
　　没人会在意老人说话间的迟缓。“我是遵循着这句话在探索魔法，所以想将这句话分享出去，仅此而已。”
　　“江茶。”
　　老人的口中第一次念起女孩的名字，却平淡的不可思议。
　　“我离年轻人的世界已经太遥远了，我甚至已经忘了年轻的我是什么样子的，是怎么不远万里赶来求学，怎么晋升的贤者，当时的心情如何。”
　　“但我这些年教过不少学生，无计其数。”
　　他的语气里没有自豪，没有炫耀。
　　只是静静的陈述事实，无可辩驳的事实。
　　在万塔文明，学生往往被视作人脉、履历、甚至政治财产，但在这个老人的眼里，学生似乎只是学生，他说这句话不是为了凸显自己的资历让接下来的话在感性领域变得可信。
　　而只是一个论据。
　　用以论证他接下来的话可信。
　　这是学者和普通人之间的习惯区别。
　　“我知道在年轻人的世界里，有许多许多重要的事情。”
　　“金钱、关系、朋友、老师、长辈、父母、家庭、伴侣...物质享受、精神享受...很多很多。”
　　他的语速很慢，一字一顿，却不显得威严和严肃。
　　反而和睦的笑着，在那已经用过不知道多少次满是笔痕的魔法演算纸上，重重的写下了一个个名词。
　　“但这些算是人生的意义么？所有都是？还是其中几样？又何以分清孰轻孰重？”
　　他一连串的疑问也不显得压迫，在清晨的温暖的阳光下，平淡的不可思议。
　　仿佛这一切对他来说都是无所谓的。
　　仿佛今早，和女孩讨论的这个问题也是无所谓的。
　　他只是在完成自己的承诺，要教给女孩一些东西，仅此而已。
　　施法者在其它族群的眼中本就是些淡漠到没人性的理性论者，而这位经受过十万年时光重刷，站在纯粹施法者顶点的老人。
　　却显得返璞归真。
　　他可以平淡，可以严肃，可以活泼，可以像个老顽童一样逗孩子玩。
　　只是如今，在这个问题上，他选择了平淡的讲述。
　　“如果人生的意义是一以贯之，找到后就不会再消失的。”
　　“那如果它不能经受住时光的冲刷，又怎么能称之为意义呢？”
　　“江茶。”
　　这一次，他呼唤女孩名字的时候带上了一些温度，一丝感情。
　　“我要纠正你的想法。”
　　“不是我为了‘探索魔法的未知’这个意义而抛弃了其它，是它们抛弃了我。”
　　“就像长大后的你找不到儿时的乐趣，不是你主动抛弃了那乐趣，而是那乐趣抛弃了你。”
　　“我的人生，就剩下这么一点点的意义了。”
　　“但你们不一样。”
　　老人轻轻的笑了起来，当他笑起来的时候，脸上的纹路就仿佛是老树的年轮。
　　这一条皱纹是慈祥，是年老后对新生代的关爱。
　　这一条皱纹是风霜，是中年时经历的种种磨难刻下。
　　这一条皱纹是阴狠，是他年轻时在求学路上所磨练出的性格。
　　这一条...
　　那复杂的皱纹，从魔力面相学上来说，是无数人生的履历。
　　可所有的皱纹合在一起，却凑出了一张如今的面孔——和蔼而慈祥，又带着些严肃。
　　“你们还年轻，时间还未在你们身上刻下痕迹。”
　　“所以我相信你们能找到人生其他的意义，而不如我这般空洞。”
　　“我明白了...”
　　女孩点点头，她能理解老人的话语，却无法理解其背后所代表的沉重。
　　也无法理解那让他撑过十数万年时光的执念。
　　她不由得在想。
　　想十几万年后的自己是什么样的，自己又能否活到万年，十万年，百万年以后。
　　那时候的她能找到属于她的人生意义么？
　　亦或者早已死亡？
　　“安妮...”
　　女孩离开了老人的书房，慢慢的走到客厅，有不自觉地走到了安妮的房门前，恰巧遇到梳洗整齐的红发女孩。
　　轻轻开口。
　　“我上次真的没去逛红灯区。”
　　“哦？所以你的意思是，有人在不惊动我在你身上留下的永续预言术的情况下，打晕了你，抹除了你的记忆，然后把你扔进红灯区，就是为了让我吃醋生气咯？”
　　红发魔女坏坏的笑着，可爱，又带着些可恶。
　　温柔的阳光从女孩们之间洒落，仿佛一道由光组成的墙壁，灰尘在光下飞舞。
　　美丽的好似精灵。
　　“故意的哦？”
　　“故意的哦！”
　　黑发女孩嘟着嘴，无奈的质问，红发女孩勾起嘴角，坏笑着点头。
　　“真是可恶。”
　　女孩挥挥拳头，却在半空中被抓住，手指一根一根的被掰开，又有细嫩的指尖一点一点，狡猾的钻进她的指缝中。
　　十指相扣。
　　“你说，我们在一起会是命运的安排么？”
　　“命运安排打碎命运之人是吧？你的命运人物课怎么学的哦？”
　　“江茶...你有时候真的好不浪漫。”
　　.....
　　ps：不知道为什么今天困得要死
　　下午一觉睡到了八点还是很困
　　继续睡去了。
　　欠债六章...
第七章 诡异的照片
　　清晨，娇小的女孩坐在古朴客厅的沙发上，阳光洒在她的发丝，映衬出耀眼的金光。
　　她穿着一身万塔风格的纯白蚕丝睡衣，碧蓝的大眼睛半梦半醒。
　　古旧的魔法书静静的合在她的双腿上，白皙的小脚顺着重力微微摇晃着。
　　似乎是听到了脚步声，女孩微微睁开眼，睫毛随着眼皮的动作颤抖。
　　“所以？我们要在这住几天？”
　　“莉娜宝贝，你要是不开口还是很漂亮的。”
　　江茶翻了个白眼，刚刚走进客厅的时候她还微微惊讶了一下。
　　但当这雌小鬼一张嘴，那唯美的画面瞬间就被破坏了。
　　“欸——~”
　　莉娜微微愣了下，突然露出一个柔美又可爱的笑容，光着脚哒哒的跑到江茶面前，仰起头。
　　平时总是半睁着满是屑味的双眼此刻完全睁开，眼角那一丝困倦的泪花显得更加纯真可爱。
　　粉嫩薄情的嘴唇半开半合，声音甜腻的仿佛掉进了蜜罐里。
　　“江茶姐姐~”
　　“莉娜肚子好饿，有没有吃的呀！”
　　“我想吃鲍鱼~”
　　“吃你自己的去！”
　　江茶没好气的翻了个白眼，一把将这装可爱的屑萝莉推开，回头看了眼安妮：“安妮宝贝，你家青梅又发骚了哦？不管管么？”
　　“随便~”
　　红发的魔女连看都没看一眼。
　　对于莉娜和江茶之间的亲密，她是半点都没有担心的。
　　埃斯特尔对她的威胁都比莉娜大！
　　这俩损友之间根本就不可能有半分情愫...
　　“莉娜，你知道么？”
　　“什么？”
　　金毛萝莉已经恢复了往常的模样，小屁股重重摔在沙发上板着脚丫修起了指甲。
　　“我预言过有关江茶的一百个世界线，但你和她在一起的可能性一直都是0。”
　　“屑萝莉和坏女人是不会有结果的...”
　　“举报。”
　　白毛少女打着哈欠从二楼走下来，举起手声音毫无波动：“金毛曾经对江茶心动过。”
　　“喂！！白毛你别乱讲啊！我和茶宝是纯纯的姐妹情！”
　　“那你慌什么呢。”
　　何琴捂着嘴轻笑。
　　“琴妈妈你就别拱火了啊！我真的会被安妮拆了的！真的会死的，真的！”
　　“欸~原来莉娜你真的喜欢过我呀~”
　　女孩捂着嘴，做出一副惊讶的模样，可那猫儿一样坏笑着的眼神却暴露出了一切。
　　她走到莉娜身边，轻轻环住了她的脖颈：“可以哦~我不介意三个人的恋情啦。”
　　“然后我成金毛败犬是吧？”
　　莉娜虚着眼没好气的吐槽：“别搞了，一会安妮真吃醋了看你怎么办。”
　　“哈哈哈哈哈~”
　　.....
　　“我看看哦~嗯。”
　　“今天的任务是去万塔魔法学院进行客串交流教学...你们有人备了课么？”
　　“咱们中要出一位老师人选~”
　　打闹了一会，众人才一边吃着早餐聊起了今天的正事。
　　交流学习的事情还没开始呢，做戏要做全套，去法师学院代课这件事是逃不了的。
　　“茶宝你去呗，反正不可能是我去。”
　　莉娜耸耸肩，一副事不关己的样子。
　　“我今天有别的事啦，沃拉斯顿贤者叫我陪他去拜访万塔贤长，到时候可能会商量些正事。”
　　“安妮...可以么？”
　　“我的道路比较小众...不太好吧？”
　　安妮有些迟疑。
　　组织交流学习时肯定会有其他的万塔贤者到场，那讲一些太小众或者太基础的东西就不太合适了。
　　虽然预言魔法在魔法体系中也是一大类，但命运魔女的预言魔法和正常施法者的‘预言体系’差距太大了，属于偏门中的偏门，是真的不太合适教学。
　　“那就琴妈妈去吧，防止紧张，你们陪着一起去。”
　　“莉娜宝贝，态度别太怂，你懂的。”
　　“了解~”
　　莉娜摩拳擦掌：“不过茶宝你怎么突然变了态度？”
　　“昨天刚被袭击，今天还那么软弱就不合适了。”
　　女孩伸了个懒腰，红眸微微一闪，笑得意味深长。
　　“今天不会太平的，适当强硬一点也不错...咱们要在这住三个月呢，你也不想每天都被苍蝇烦吧？”
　　“反正苦活累活都是我的呗。”
　　金毛萝莉晃了晃脑瓜：“行吧，放心交给我。”
　　莉娜不是姐妹中实力最强的，但这次江茶要单独行动，何琴的性格太软，还有些优柔寡断的迟疑。
　　在表露态度这种事上，还真就要让莉娜来才行。
　　‘希望不要闹太大吧...莉娜心里应该有数？’
　　“在想什么？”
　　沃拉斯顿轻笑着开口，却根本没回头，只是大踏步的往前走。
　　和早上那缓慢迟暮的老人形象完全不同，在外面的他精神矍铄，慈祥而威严。
　　路上遇到的万塔人纷纷向他心里，无论是法师学徒还是资深贤者亦或者普通平民都是如此。
　　可见这位前贤长在法师林里的威望和地位。
　　“我在希望今天别再有那么多麻烦。”
　　女孩小小的叹气，皱着眉头的样子颇有些少女的烦恼：“我可是抱着旅游的想法来出使的。”
　　“哈哈哈哈，纳维亚那小子奉行自由道路，这些年万塔议会对各个势力的掌控确实有些太放松了。”
　　月费群六玖肆玖叁陆①三⑤　　老人笑着，说着让无数贤者心头一紧的话。
　　沃拉斯顿在公众场合，哪怕只是和江茶闲聊时说出了这句话，背后代表的意思也是绝对值得深思的。
　　至少江茶就看到了几个贤者在老人话音落下之后就匆匆离开了。
　　“您也太招摇了，今天路上的行人很多哦？”
　　“总是如此。”
　　沃拉斯顿似乎也有些无奈：“所以这些年我越来越不愿意出门了...以前我很喜欢逛街，这会让我有更多的灵感。”
　　“魔法上的灵感么？我之前开发了一个有趣的小魔法，还想让您指教一下呢。”
　　“叫【命运定格】，一个多系融合低阶魔法。”
　　“哦？”
　　沃拉斯顿似乎来了兴趣：“对我用一下试试？”
　　“好哦。”
　　女孩抬起手，指尖摇晃，信息顺畅的转化成各系的魔力构建出一个小小的魔法阵，最后化作一张照片。
　　黄昏落日，残阳如血。
　　一老一少走在破败的街道上，路的两旁满是断肢血尸。
　　照片中看不清他们的表情，只有两道背影，影子如互相扑食的恶狼一样交缠，却脚步统一坚定的迈向审判的辉煌法庭。
　　“有点意思。”
　　沃拉斯顿沉默良久，随后露出一个意味深长的笑容。
第八章 猩红之月
　　“你对预言魔法的研究很深。”
　　沃拉斯顿慢悠悠的开口，手中的照片却瞬间化为灰烬。
　　“你会怎么解读这张照片？”
　　“我不会解读。”
　　女孩笑着说道：“我是世界之女，打碎命运之人，预言魔法对我只是个无意义的假设。”
　　“很好，满分回答。”
　　老人微微颔首，笑容越来越满意：“无论魔法的终极是什么，魔法都只是工具，没有意义的工具是不被需要的。”
　　“所以您是想说这个魔法没有意义？”
　　“不，它很有意义。”
　　沃拉斯顿似乎还想继续说些什么，可远处，一声巨大的爆炸打乱了他的思绪。
　　女孩心底微微一惊，感知瞬间放出，发现不是莉娜她们出事才松了口气：“万塔最近不安静呀。”
　　“是法师林在暗潮涌动。”
　　沃拉斯顿叹了口气，眼神余光看着那空间隧道中瞬移过去的巡查贤者，没有说什么，甚至脚步都没停顿：“太多人在等待多元宇宙的大乱了。”
　　“所有事情搅在一起，一团乱麻，很难解决。”
　　“您不出手么？”
　　“我已经退休了。”
　　老人轻松的笑着：“总不能去抢学生的工作不是么？”
　　“那您觉得，这次又是哪方势力？”
　　江茶继续追问，她突然有了一种极其不妙的预感。
　　万塔的情况好像远没有表面上看上去那么安定，无论是昨天还是今天，幕后那阴谋的馊臭味已经从下水道里溢出来了。
　　她们的到来就好像是点燃引线的最后一丝温度，但谁也不知道‘乱麻’什么时候会爆炸。
　　“嗯...刺客法师结社吧，他们喜欢用爆炸的手段，也和刺客联盟有交集。”
　　“欸~”
　　女孩低头想了想，又抬起头：“我猜虚空教派。”
　　“为什么？”
　　“我嗅到了讨厌的味道哦，虚空虫子的臭味。”
　　“要不要赌一下？”
　　沃拉斯顿侧过头看向江茶，这是出门之后他第一次和江茶对视。
　　老人虽然迟暮，但他的身高是很高的，足足一米九五的身高让他的眼神极具压迫力。
　　但此刻，他眼眸中却全是笑意，仿佛对这个赌局很有兴趣。
　　“您收敛一下，我还是更喜欢早上那个成熟慈祥的您...”
　　“我这样是不是和维拉很像？”
　　老人也不恼，反而笑呵呵的继续问道。
　　“是维拉院长很像您才对吧？还有我的师父以及她的学姐学妹，真的好像啊，这就是一脉相承么？”
　　“我可不承认，你们犯了错别往我身上甩。”
　　老人似乎知道莫特尔五姐妹有多能惹事，举起双手行法师军礼。
　　“我只是个想安度晚年的老人而已。”
　　江茶：“...”
　　女孩沉默着没说话，都是永生者了，还什么安度晚年...
　　这位说话也是有点弦外之音的。
　　“所以，您想赌什么？”
　　“嗯...就赌一个魔法吧，我赢了，【命运定格】我要全套的资料，你赢了，我的魔法库随便你挑一个。”
　　“赌注这么不对等，您不是赢定了？”
　　女孩的红眸里闪烁着信息演算的光芒，和沃拉斯顿那充斥着神秘预言，看穿未来的双眼对视。
　　施法者之间对未来的赌博可从来不是单纯的碰运气，他们在赌的是自身的预言魔法的准确性。
　　也是在赌自身的权重。
　　“当然不会，学生的学生远道来拜访，我这个当老师的不送个见面礼不是太吝啬了？”
　　“...就看你有没有本事拿到了。”
　　“我们现在开奖还是...”
　　“现在。”
　　“放贤长鸽子哦？”
　　“学生等老师，天经地义不是么？”
　　“要是我上学时遇上您这样的老师肯定会一把火烧了你的胡子。”
　　江茶翻了个白眼。
　　这老顽童多少有些太任性了。
　　也是少数女孩怎么都摸不透的施法者，这位老人的一切在她的眼前都是迷。
　　明明沃拉斯顿毫不遮掩，可她的‘信息收集’就是无法取得他的任何信息。
　　甚至连沃拉斯顿真实的性格都看不穿。
　　“哈哈哈哈哈我可从来不是个好老师。”
　　“走吧。”
　　沃拉斯顿一步踏出，微小细密的法阵将整个空间都错乱，几乎是瞬间就到了爆炸现场。
　　而江茶则是手指微微伸出，自身的坐标被数据所修改，稍慢一点出现在了老人身边。
　　一道近乎离谱的隐身术降临在两人身上，消除了他们的一切痕迹。
　　“怎么样？”
　　“看不懂。”
　　两人注视着那爆炸之后的废墟。
　　“给你些提示，这是邓巴的法师塔。”
　　“外交部长？”
　　江茶惊讶的瞪大了眼睛。
　　却又在身边的人群中看到了外交部长的身影：“有人在警告他？”
　　“很明显。”
　　老人耸耸肩，似乎感知到了什么特殊的东西，立刻带着江茶一起瞬移近了废墟内部一处没有因为爆炸崩塌的地下室。
　　“看来我们都猜错了。”
　　他附身，食指沾了一点地板上猩红如鲜血般，却并不是任何生物的血液的液体。
　　“年轻人的东西，我是看不懂，你有了解么？”
　　“液态的贤者之石？”
　　江茶皱着眉，数据收集展开，瞬间将那猩红的液体解析：“...特调精神迷幻剂啊。”
　　“这东西的前身应该是猩红之月，曾经造成黑龙之灾的那东西。”
　　“您应该听说过？”
　　黑龙之灾，五万年前在巨龙的三大聚居地之一，龙神遗迹发生的一次大动乱。
　　简单来说‘猩红之月’其实是一种参杂了不纯的液态贤者之石，拥有提升魔力和精神迷幻剂效果的魔力鸡尾酒。
　　最初是从巨龙势力下的一个小魔法世界开始传播。
　　巨龙的作风是人尽皆知的，这群长生种大蜥蜴最喜欢的就是颓废的睡觉和**的繁衍，刚好‘猩红之月’两个效果皆有，还能强化魔力，于是很快就开始风靡开来，不到千年的时间，已经成为了巨龙文明的一种特产，远销域外。
　　最后就导致了五万年血月日的‘黑龙之灾’，精神本就不安定的黑龙族群在‘猩红之月’的迷幻效果沉积，以及血月的刺激下集体狂乱，造成了巨大的灾难。
　　‘黑龙之灾’最后证明了只是个意外，但早就被明令禁止的‘猩红之月’出现在法师林、万塔外交部长的法师塔里，还是升级过的全新版本。
　　这就九成九是个阴谋了。
　　“也就是说有人想在万塔复刻一次黑龙之灾？”
　　“说不准呢...万塔贤者们的精神状态没问题么？”
　　“......”
第九章 纳维亚是个汉子
　　施法者往往都是有些大病的。
　　这句话既是法爷们的自我调侃，也是其它职业者对施法者的认真评价。
　　这个‘大病’指的当然不是物理意义上的疾病，而是这些施法者将一生都献给了自己钻研的道路，一生都沉浸在学习和研究之中。
　　等他们有所成就的时候，那往往都会成为一个在自身道路上十分顽固的偏执狂。
　　为了验证一个猜想的可行性掀起世界动乱。
　　为了实验最严谨的进行，直接肃清数个世界的生命...这些都是有真实案例的事情。
　　所以江茶问的这句话就是纯粹的废话。
　　——当法师的，多少都有点大病的。
　　“要调查么？我解析了这款药剂。”
　　“你能做到什么程度？”
　　沃拉斯顿没有拒绝，只是沉思着提问。
　　术业有专攻，他是站在魔法道路顶点的存在，他更知道这句话在施法上的含义。
　　“只要能展开大范围禁咒，半个小时，我能找到所有藏着这玩意儿的地方...这东西已经是彻底的精神迷幻剂了，对精神具有腐蚀性...您知道我在说什么。”
　　江茶皱皱眉，对这猩红色的液体显露出了极大的反感。
　　“大范围禁咒...”
　　沃拉斯顿迟疑了一下还是摇摇头：“我没这个权力。”
　　“而且这事也不该我们管。”
　　真正的问题不在于这已经能在万塔外交部长家里找到的精神迷幻剂是什么时候开始传播的，也不在于怎么传播的，幕后的黑手是谁。
　　而在于现在的万塔议会中隐藏着多少想要搞事的势力，如今的贤长还有没有能力将权力集中起来，快刀斩乱麻，一口气将事情解决干净。
　　不然他们做再多也是无意义的。
　　当家里有一只蟑螂冒头的时候往往意味着家里的蟑螂已经多的无法计数。
　　这时候打死一只蟑螂根本没用。
　　有用的是找到一款强效杀虫剂然后直接剿灭蟑螂窝。
　　也就是直接掌握最高权力然后进行一场内部肃清。
　　实话说，这种事其实对于万塔来说属于家常便饭，对于一个存续时间已经超百万年的超级文明来说，掌握权力的永生者内部出蛀虫，每隔一段时间进行一场清洗都已经是日常了。
　　至少沃拉斯顿自己经历过的就不下五次。
　　他亲自动手的也有两次。
　　每一次都是伤筋动骨，每一次也都会为万塔带来新生。
　　曾经进行万塔种族整体延寿的命令就是他决定的，那一次，这位和蔼的老人可是杀了个天翻地覆，血流成河。
　　最后，原本死寂的贤者晋升体系也同样迎来了新生，为法师林注入了新鲜血液。
　　而这一次....
　　思路到这里，江茶突然想到了自己之前玩笑一般定格的预言。
　　黄昏与血阳在预言体系里无不是大杀戮的经典意象。
　　而两人走在街道上时身边那一具具贤者尸体...以及行进的目的地。
　　‘不可能...玩这么大吧？’
　　“你想到了？”
　　江茶回过神来时，老人正看着她轻笑：“你是打碎命运之人...”
　　“请务必做些什么，改变这个预言。”
　　“我老了...”
　　沃拉斯顿叹了口气：“已经下不去刀了。”
　　“那些，这些。”
　　老人的手上‘复现’了那张照片，指着那张照片路边的尸骨，那一个个佩戴着身份勋章的贤者：“都是我的学生。”
　　“那还真是够为难的哦...”
　　江茶皱着眉好久，最后却没好气的翻了个白眼：“您真的是...”
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　老人依旧开朗的笑着，转身带着江茶走出了这间地下室，对那个正愁眉苦脸急得满头大汗的外交部长，他的学生，千年前晋升的万塔贤者连一个眼神都没给。
　　只是带着江茶，默默的走出了这个风雨欲来之地。
　　“走吧，我们去见贤长。”
　　“老师见学生需要这么着急么？”
　　女孩用老人之前的话调侃他，站在瞬移法阵的外边，没有挪步。
　　“老师见学生当然不用着急，但老师训学生呢？”
　　“好吧，您说的有道理。”
　　女孩调皮的笑着，那是幸灾乐祸的笑，一步踏进了法阵中，两人的身影消失在天地间。
　　....
　　“你怎么做事的！！”
　　“让这种东西流入万塔！流入法师林！流入你学弟的法师塔里！！”
　　“是不是做贤长久了，想退休了！？要不要这个老师你来当！我来给你接班！！”
　　“还是说你想让我上公诉庭！发起对你的弹劾！”
　　“说话！”
　　“沉默从来不是真理！也不能解决问题，我教过你！”
　　瞬移法阵直达万塔贤长的私人办公室，这当然是沃拉斯顿的特权，是前任贤长，法师林真理大法师的检察权。
　　而这次，他一出现在办公室里，就直接把照片拍在了纳维亚的办公桌上，怒气冲冲的质问自己的学生要不要自己对他提起弹劾。
　　十万多岁的老贤者啊，胡子都花白了的壮硕老人大生咆哮着。
　　让如今的贤长给他个交代。
　　身边还跟着一个年轻的小魔女在一旁偷笑着幸灾乐祸。
　　他纳维亚不要面子的啊！？
　　当然是！
　　“对不起！老师我错了！”
　　果断滑跪道歉啦...
　　没开玩笑。
　　纳维亚贤长是个有本事的，一发滑跪滑了足足两米多，一路滑到了自家老师的脚跟，然后用万塔的礼仪，深深低头道歉。
　　这是万塔文化里最庄重的道歉礼仪。
　　也暗藏着我一定会把事情全部解决好的决心。
　　但礼仪这种东西，也要分场合，分人来做。
　　如果是其他人没准沃拉斯顿也就消气了，他作为前任贤长，就算在这里大发雷霆，当今贤长来给他行这么一个大礼表示一定会改，最后把事情解决，那传出去肯定是一段佳话。
　　两人都能得到不错的风评。
　　但这是私下场合，没有外人。
　　纳维亚还是沃拉斯顿的学生，还是沃拉斯顿为数不多一手提拔起来的学生，揍他就真的跟揍儿子一样的...
　　于是老人没好气的一抬脚，一脚把纳维亚给踹进了墙里。
　　“十个日曜日！”
　　“小江茶可是和我说她半个小时就能解决这件事，我给你十天！”
　　“十天之后你没解决，就给我滚下去！我让其它学生当这个贤长！”
　　‘怎么还有我的事哦？’
　　.....
　　ps：在思考一些剧情上的问题。
　　今天晚了些，也就先写一章吧。
第十章 万塔的贤者都有收集癖
　　“您可别帮我吹。”
　　江茶看着缓缓起身的纳维亚无奈的翻了个白眼，讨好的朝这位当今的贤长笑了笑。
　　“我的原话是半小时找到所有隐藏的精神迷幻剂，让我去处理这一团乱麻的事情，别说十天，十年我也搞不定啊。”
　　“我一个小魔女无权无势的，能做什么，昨天还在大街上被人袭击了呢！”
　　听到前半句话，纳维亚心里还有些感动。
　　心说可以啊，咱们这一脉的施法者居然出现了一个可可爱爱天真无邪还温柔体贴的孩子。
　　下一秒他冷汗都下来了。
　　这小魔女哪是给他开脱！
　　这是给他上眼药闹委屈呢！
　　江茶自己真解决不了被袭击的事？查不到幕后黑手？
　　真当她身后跟着的命运魔女是吃干饭的！？
　　命运魔女身后还有一整个海丽文呢！
　　那些命运预言者联合起来能摸清顶尖外神的动向，差不出一个万塔贤者！？
　　人那是给万塔留面子！给他老师面子！
　　现在好了，这边面子刚给完第二天就又丢了个大人。
　　纳维亚都已经能想到这事传到魔女那边，自家学姐会怎么嘲笑他了。
　　但没办法，事到他手里了，那就要解决，一件一件的解决，一点一点...
　　纳维亚转身直接拿起了‘贤长锤’，原地在半空中锤了那么一下。
　　震耳的钟声以他为中心，几乎是不分先后的迅速在整个法师林之中响起。
　　纳维亚，一个总是笑呵呵的老好人，看起来就像个和蔼大叔的万塔议会贤长，即将继任真理大法师的名号安心退休做研究的超级贤者。
　　如今的表情却冷如冰霜。
　　“老师您当年对我的评价就是守成有余，进取不足，但行事安稳，万塔在我手上不会有什么扩展，至少能安稳的度过万年。”
　　“想明白了？”
　　沃拉斯顿脸上终于露出了一点笑容。
　　他刚刚那是生气法师林里有蛀虫么？
　　不是。
　　有蛀虫事难免的事，万塔又不是什么乌托邦社会，出于奥术法师的冷漠和精致利己的风气，别说蛀虫了，投靠虚空、域外邪神甚至恶魔魔鬼的叛徒也是难免的。
　　万塔法师大多都是这么冷漠利己的性子！为了自己的研究罔顾人伦难道是什么难以理解事儿？
　　他生气的是自家学生怎么这么不争气！
　　都什么时候了还不知道变通，抱着他当年给的评语在这当个裱糊匠！
　　醒醒！那他妈是一千年前的评语！
　　醒醒！
　　大战争要来了！乱世要来了！风暴要来了！
　　“想明白了。”
　　纳维亚的眼神里含着光，也藏着火。
　　“你学姐就是这场战争的总统帅，这个小家伙就是这张战争的发起人，你还想当个粉饰和平的裱糊匠，合适么？”
　　“那您...”
　　“不干！”
　　沃拉斯顿训学生有一手的，但双标更是一把好手：“老子早就退休了。”
　　“你是什么新手医生么？遇到点事就要摇人。”
　　老人嘴上不留情，手上却帮这个矮了他半个头的学生，不是子女胜似子女的男人整理好了衣袍。
　　“你长大了，有什么事，要学会自己扛。”
　　“出门莫要供出为师的名号！”
　　“可老师...”
　　纳维亚有些无奈的叹了口气：“整个万塔谁不知道我是您的学生啊。”
　　“滚蛋！”
　　沃拉斯顿一把就把纳维亚给拍了出去。
　　转身带着江茶就走。......
　　敲响贤长锤，召开万塔紧急会议的纳维亚是如何在会议上的发飙，拿着自家老师提供的证据质问众多议员贤者的。
　　之后整个法师林又是怎么忙碌起来。
　　稽查部门怎么疯狂抓人，调查提审的。
　　这些事江茶和沃拉斯顿几乎是一点都没打听。
　　“您就不好奇？”
　　一老一少出门一趟啥正事都没干。
　　本来说要代表魔女和万塔谈判的江茶就走了个过场，带着学生的学生去见自己学生的老法师也就把人训了一顿就走了。
　　整个过程两个小时都不到，莉娜她们去交流学习还没回来呢。
　　俩人就又回法师塔开始喝茶了。
　　“我好奇什么，都退休一千多年的人了，有什么好好奇的。”
　　“倒是你，就不好奇纳维亚会怎么收拾袭击的人？”
　　“我有什么好好奇的，一个外交使者，等着官方的处理结果就得了呗？”
　　一老一少说到这里，默契的对了一个眼神，心照不宣的嘿嘿一笑。
　　——一个已经达成终极目标，开始摸鱼养老的退休人员，一个原本就不打算管事，人生目标就是得过且过在外游荡旅游的小摸鱼怪。
　　俩货凑到一起，可不就剩下喝茶了么。
　　哦，还有研究魔法。
　　“说起来，咱们刚刚那个赌局怎么算？”
　　“什么怎么算哦，都错了难道不是平局么？”
　　江茶眨眨眼，没明白这又是什么意思。
　　“都错了，难道不就意味着你我都赢了么？”
　　“哦——！”
　　江茶恍然大悟：“原来您就是盯着我的【命运定格】呢！”
　　江茶不把这个魔法当回事，只是她当年整合自身道路，将所学统合起来开发出的一个极其复杂又没什么实用性的低阶魔法。
　　但其他人可不会这么想。
　　特别是对沃拉斯顿来说...万塔的贤者都是有‘收集癖’的那种，而且越是老法师这个病就越严重。
　　这个通病从表征来说是万塔的教育体系和晋升体系的问题，毕竟是掌握所有魔法才能晋升的贤者。
　　但从根儿上讲，是对魔法认知上的区别。
　　整个多元宇宙的魔法体系吧，其实虽然都是一个底层原理，但从流派上来说有很多不同的方式。
　　奥术、神秘、元素、规则、粒子。
　　五个大类。
　　不是魔法学派，而是魔法理念，也就是魔法认知上的不同。
　　其它几个先不说，万塔就是正统奥术系的。
　　对他们来说魔法就像是数学，是探寻真理路上的一种逻辑工具，魔法才是副产物，就像是考试真题一样，是为了方便学习和理解，顺便解决一些现实问题以便更好研究理论才搞出来的。
　　一个题对应一个魔法，修改下题中条件，就是改进型的新魔法。
　　沃拉斯顿就像是研究数学多年的老数学教师，这些年带出来了不少学生，对所有题型都是烂熟于心。
　　而今天打眼一瞧，嘿~这还有我不知道的真题？
　　还是全新的题型？
　　那我可不点好好研究研究哈！
第十一章 理念碰撞到最后只有争端
　　“不对不对！”
　　书房中，小魔女站在一旁看着那个拿着全套魔法资料在草稿纸上写写画画的老人疯狂摇头。
　　“【命运定格】不是奥术体系的魔法，不能用万塔魔法文字转化，更不能用逻辑计算！”
　　“可...”
　　“不行就是不行！”
　　女孩气呼呼的鼓起脸颊：“我知道您是想从头开始把这个魔法融入万塔体系，但魔女的体系和万塔的体系本来就不一样，更别说【命运定格】还是多学派融合诞生的产物，直接翻译是不可能的！”
　　如果是万塔这边的魔法体系更像是数学，那魔女的魔法体系虽然吸收了不少万塔的知识，但实际上更像是编程。
　　你不能说两者孰优孰劣，不过肯定是没月费群⑥九④⑨叁⑥一三⑤办法直接转化的。
　　以沃拉斯顿的学识，直接翻译一些低阶的魔女魔法肯定没问题，但【命运定格】说是低阶魔法，实际上学习难度都堪比禁咒了，那这么来肯定是不成。
　　老人家就是惯性思维了，研究试错嘛，倒也不是什么大问题。
　　而江茶也懒得给他讲这个魔法的原理啊什么的，开玩笑，沃拉斯顿能看不懂？
　　维拉来了都要恭恭敬敬叫一声老师的贤者，他能看不懂？
　　但看得懂和能翻译过去是两码事。
　　——程序员还即会编程又懂高数呢，能把一段程序翻译成数学问题么？
　　根儿上就不一样的玩意怎么翻译啊？
　　唯一的办法就是看实际效果，然后从二进制翻译成十进制，再总结公式原理呗。
　　魔法之间的翻译也是这么回事。
　　从实际效果入手，用自己的体系重新‘创造’一个效果相同的魔法要比一点点翻译简单多了！
　　“一整个魔法分为数个部分...不，是把想要达成的效果分割成一个个能够解决的问题，然后用融合将其合在一起。”
　　“极致工具论的魔法体系..你们魔女啊。”
　　“太急功近利。”
　　老人叹了口气。
　　在他的眼中，魔法是探索真理的工具，使用的魔法本身更像是研究中的副产物。
　　和魔女那种以结果为导向，我想要一个什么效果，然后去开发技术搭施法框架的做法从思路上就不同。
　　简单来说就是搞实业的和搞理论的区别。
　　“可是方便，好用。”
　　“您也觉得魔法是工具，那工具不就是拿来用的么，无论是探索真理还是造福民生，都是用，又有什么区别呢？”
　　“我倒是一直很奇怪万塔这边为什么这么多年了民生还停留在中世纪的水平...说实话，有些落后了。”
　　万塔存在了十万年，可除了势力扩张之外，社会结构基本就没怎么变。
　　说是现代议会制，其实更像是古罗马的议会...他们还有奴隶呢！
　　虽然是用亡灵生物代替的。
　　但本质上还是个中世纪的生产体系。
　　知识因为资源和土地丰富，百姓过的没有那么苦罢了。
　　但和魔女一比，社会底层的日子实际上还是天差地别...不过也没办法，谁叫万塔说是贤者文明实际上还是人类文明呢？
　　“落后？什么叫落后，什么叫先进？”
　　“万塔的百姓安居乐业，治安好到夜不闭户，生下子女免费教育，免费学习魔法，科技也在渐渐发展，一些领地的居民都开始用钢铁巨兽做交通工具，开发出堪比魔法的科技了，这还不够么？”
　　“可他们的日子还是过得很累啊。”
　　“魔女的日子好。”
　　老人翻了个白眼：“那是你们自己生产的么？”
　　江茶不说话了。
　　是这样的。
　　万塔的贤者们虽然在抽税搞自己的研究，但他们的政治体制就是中世纪的领主平民制，一个领地，自给自足，对外贸易，赚取金钱。
　　他们交给领主的，领主以自身的战略发展规划回报他们更好的未来，以自身武力保证没有外敌。
　　这其中一手交钱一手交货，完全没有任何问题。
　　付出劳动换取安稳的社会环境和还算不错的生活质量，典型的社会契约论发展下的社会模式。
　　至于说有的领地发展不好...万塔的领地之间又不限制移民，发展不好就搬呗？
　　万塔的居民还不至于穷到连一张星际船票都买不起。
　　而魔女呢？
　　说句不好听的...魔女那优渥的生活，早上十点上班，下午三点下班，一天上四天还有超高薪没有任何危险的工作是怎么来的？
　　靠贸易剪刀差赚来的呗...
　　和其它文明技术有代差的。
　　说破大天，也是靠贸易把自己的生活成本给转嫁出去了，魔女搞得都是高技术行业，就算是种地！那种的也是魔法素材！
　　她们自己是不生产粮食的...
　　“等等不对！”
　　江茶猛的回过神来：“被您骗了哦！魔女的贸易剪刀差不是很大一部分都是从万塔的领地赚来的么！”
　　“你们自己不革新生产技术怪我们哦！？”
　　万塔的历史可比魔女的历史长的多的多！
　　能被后来居上的魔女搞出技术代差，那还不是这些万塔贤者们摆烂么！
　　只能说爱民，但只能爱一点点。
　　“技术革新？”
　　可沃拉斯顿却伸手揉了揉江茶的小脑瓜。
　　“年轻人考虑起事情来还是太极端了。”
　　“万塔这么大的体量，下辖八万七千四十五个大型世界，贤者数十万，在校的法师学徒就五百亿人，普通民众更是数十万亿，技术革新之后产品卖给谁？有那么多贸易对象么？”
　　“难不成只革新部分领地的技术，搞内部循环？那人口转移怎么办，人口大量聚集之后的办学压力又怎么办？”
　　“万塔的重心还是在研究魔法上，其他的东西...我不是说没用，但不能耽搁这个最主要的目标。”
　　“有钱不发展魔法，教育贤者，等着日后衰落了拿去割地赔款么？”
　　“那也太极端了点..算了，不讨论这个问题。”
　　江茶摇摇头，放弃了争论。
　　这比帐论不清的。
　　说到底，对于万塔这种体量的文明来说，永远都是稳定大于一切，剩下的交给社会自然发展。
　　沃拉斯顿说的有道理，江茶说的同样也有道理，甚至那些反战派的圣母说的也是有道理的。
　　但大家的道理碰在一起，之后呢？
　　能怎么办呢？
　　那当然是...
　　“老子是贤长！我和你说天使罪大恶极，你他妈跟我说反对战争！？？”
　　“魔女要是没打过，你猜猜那些鸟人会找上谁！？”
　　“最新一代的‘本征’和‘量子’的使者都在咱们地盘呢！你去和她们说你反战！你去和那些强大者说你反战！”
　　......
　　ps：这段时间更新会怠惰一点。
　　月底再加班哦。
　　说实话，已经写的有些累了www
　　休息一段时间。
第十二章 突如其来的刺杀
　　万塔是议会制的政体。
　　而且不是三权分立的互相制衡，而是议会一家独大。
　　万塔议会下辖检察部门，也兼任最高法庭的功效。
　　能这么做的原因主要还是因为他们的议员素质够高，全员贤者，虽然之间有利益争斗，平时的政务处理效率也很低下。
　　但一旦进入危机时期，半数以上的贤者认识到了危机的到来，那贤长的权力就堪比独裁。
　　所以这实际上是个和平时期议会体制，关键时期总统独裁的奇葩政体。
　　至于为什么会发展成这种体系...
　　因为拳头大啊！
　　不是说贤长必须多强，必须一个能打一半议员才能上任，那不现实。
　　但贤长的背后就是前任贤长，前前任贤长等‘真理大法师’们...
　　这些老法师早就过了需要争权夺利来赚取研究经费的时期，各自扑在各自的研究方向上，平时大门不出二门不迈，根本不动弹。
　　但万塔的政体稳定是这些真理大法师的共同利益。
　　而现任贤长有权利召开‘真理大法师’议会，去争取他们的支持。
　　典型的超自然强者政权，只是披上了一个民主议会的皮。
　　所以万塔议会的效率是低下的，是派系林立，权力纷争，是容易腐败的。
　　但他也是不会垮的。
　　万塔的真正底蕴就在于‘真理大法师’议会，其中十数位前贤长个个都是沃拉斯顿级别的超然强大者。
　　有些这些真理大法师在，下面再怎么动乱，万塔也不会倒。
　　贤长说起来更像是连接真理大法师们和下面的派系之间的一座沟通桥梁。
　　不过纳维亚现在在做的事，还不涉及真理大法师们的真理会议——那是实在无法统合议会时才能启动的程序。
　　他开的是万塔议会的内部会议，他们称之为真理辩论会。
　　“说白了不就是一个个派系上台吵架，吵出个结果嘛...”
　　晚上，江茶作为魔女使团的主要负责人，得到了一份来自万塔议会的通知。
　　通知写的很直白。
　　统共分为两个方面。
　　第一就是，魔女使团被袭击事件的幕后黑手已经查出来了，就是那个精神病贤者，而其之所以会发疯，就是被那种‘精神迷幻剂’腐蚀了精神，成为了偏激狂精神病。
　　第二个方面就是，万塔正在举行整理辩论会，要等结束之后才能确定和魔女的合作到底能不能达成。
　　一个超然的庞大文明想要做好战争准备不是一个短时间能完成的事，魔女这种高层拧成一股绳堪比独裁的政体，由‘导师’下令也准备了一整年。
　　万塔这边需要的时间就更多了。
　　哪怕只是得出一个‘合作意向’决定参战都要很长时间。
　　江茶也早就有心理准备，她足足留了五个月的时间呆在万塔等通知。
　　而这段时间，她只需要在这里吃瓜看戏，顺便‘交流学习’就行了。
　　“您有什么看法？”
　　“纳维亚那小子还是有点能力的。”
　　沃拉斯顿喝了口茶，停下计算的草稿纸：“十天可能解决不了，但不出意外的话一个月应该...”
　　“轰——！”
　　“您这个乌鸦嘴哦！”
　　江茶虚着眼吐了个槽，下一秒，她就接到了莉娜的通讯。
　　“草！茶宝，我们被袭击了，这风格绝对是刺客联盟的人！他们在买安妮的命！”
　　魔女要把万塔拉拢到自家阵营这事把，属于公开的秘密，谁都知道魔女要找盟友第一个目标就是万塔。
　　魔女知道，万塔知道，天使和魔鬼自然也会知道。
　　域外邪神难道能看不出来么？
　　所以她们在来之前就做好了被袭击的准备，只是没想到第一个动手的会是万塔内部的精神病，也没想到刺客联盟那边这么急而已。
　　“弄死，一个不留。”
　　女孩没有生气，甚至刺客联盟的对象是安妮这件事她都不生气。
　　她只是很平淡的下了命令。
　　留下也没什么意义啊，刺客联盟的刺客都是死士，拿钱卖命的人。
　　至于是谁给的钱...
　　这事都不用问，这脏兮兮的手段，八成是魔鬼，不是也点是。
　　“已经死了，自爆的。”
　　“哦...那我去一趟吧。”
　　“真是的，这么低级的手段居然也用，不嫌丢人么？”女孩站起身，和沃拉斯顿对视一眼，老人摆摆手表示随便你，快滚，别把麻烦带到他这来。
　　然后江茶就出门了。
　　黑纱连衣裙，锋利的杖刃。
　　起手就是战略级禁咒。
　　“时间停止！”
　　一切的流动全部在她的身边停止，包括那逐渐消散的灵魂。
　　“禁咒.信息.回档。”
　　于是一切又回到了爆炸之前的样子，包括被炸碎的建筑，被炸死的学生，以及...
　　那几个自爆了的刺客，和他们身上的炸药。
　　高浓度的虚空结晶...爆炸起来堪比禁咒的威力。
　　“信息修改。”
　　虚空结晶凭空转移到了女孩的手中，信息收集检查了刺客的一切，将他所有自杀的可能全部封死之后，江茶解除了时间停止和魔王降临。
　　静静的看着那个不停的想要自杀的刺客，轻轻的笑了下。
　　“你们没受伤吧？”
　　“没。”
　　莉娜摆摆手，脚尖踹了踹那刺客，一个半精灵样貌的男人，年纪不算大，才几百岁的样子，却平静的像是已经回归了虚空。
　　“安妮在她刺杀之前就预言到了，我们有准备的。”
　　“那就行。”
　　女孩的视线在小伙伴们的身上扫了一圈，确认真的没人受伤之后才转过身。
　　伸手，手指中间信息流疯狂闪烁，将刺客那脆弱的灵魂完全解析，也包括他大脑中的记忆。
　　“被植入了‘散魄诅咒’的死士，确实是刺客联盟的人，哦？还打算祸水东引嫁祸给虚空教派...”
　　“好吧，看来不是祸水东引，是蛇鼠一窝。”
　　女孩虚着眼看向那刚刚打开的虚空隧道。
　　里面一只已经彻底虚空虫族化的小女孩满脸慌乱的看着与她对视的江茶。
　　“你也是来刺杀我的么？”
　　小萝莉不说话。
　　“你的刺杀失败了哦？还能回去么？”
　　“....”
　　“咕...杀了我。”
　　“....咱这又不是什么里番剧情，你发表这种言论只能让我社死啊...”
　　“算了。”
　　江茶一把扛起这小萝莉，像个绑架良家少女的土匪一样，转身就走。
　　“我先回去啦，有事再喊我哦。”
第十三章 小虫娘生冷不忌
　　虚空教派，说是信奉虚空的摆烂教派，但能做到在多元宇宙中人人喊打，地位比邪教还低一些是有原因的。
　　邪教也就是洗脑、血祭、召唤邪神一条龙，最多灭绝些人性，算是多元宇宙的害虫。
　　但虚空教派玩的...属于是多元宇宙的叛徒了。
　　他们在各个世界寻找有虚空天赋的小孩子，甚至自己建立‘繁育基地’专门‘培育’有虚空天赋的孩子。
　　当然不是为了养。
　　而是为了做实验。
　　他们信奉虚空，认为虚空构造体才是最完美的生命形态，多年来致力于完成生命虚空化实验。
　　但虚空没那么好相处，‘虚空’意志也不宠爱这群神经病。
　　人‘虚空’又不需要信仰之力的，要一群成天想着怎么摆烂的废物信徒有啥用哦。
　　所以生命虚空化实验的成功率很低，大概也就百分之0.0001的样子，相反的，死亡率却高达百分之九十八。
　　剩下的那点可能性也不是成功了，就是眼前这个身上生着虚空虫甲外壳，左手彻底消失，脚已经变成虫足的小萝莉这样。
　　是没什么研究价值的半成品。
　　对，虚空教派要有虚空天赋的孩子就是为了做实验，大多数都死了，成功的是极端幸运儿，直接回归虚空成为新的虚空构造体，剩下的半成品，就拿来当工具用。
　　人体实验嘛，哪里都有的。
　　只不过正常的研究者哪怕灭绝人性了，也知道实验不成功就换个方向，这不叫良心发现，这叫减少沉没成本。
　　但虚空教派那群**就成天死磕。
　　毕竟人家是为了‘信仰’嘛...
　　这种大规模转化‘本征’生命成‘虚空’生命的行为，本质上和天使那种变异天使踩得是同一条红线。
　　动了多元宇宙的灵魂总量。
　　只是虚空教派这边这么多年都没成功，又跟个蟑螂似的，打死一窝还有一窝，所以大家都懒得管。
　　看见了，不顺眼就灭一窝就行。
　　而天使那边眼看着已经大范围开始实用了，所以世界意志妈妈才下令要灭了他们。
　　“你有名字么？”
　　回到沃拉斯顿的法师塔，老法师倒是对江茶绑回来一只虚空生物化的小萝莉没什么意见。
　　有虚空天赋就意味着有施法天赋，而且不低。
　　教育教育没准又是一个优秀的学生。
　　反正小家伙也没什么威胁，他这也不差小女孩那一口饭吃。
　　而江茶则是和小萝莉大眼瞪小眼，两眼发直。
　　说实话，江茶的年纪还不一定有这小萝莉大，人家怎么看起来也有十一二岁了，茶宝才九岁呢。
　　她是真不知道怎么带孩子。
　　别提三小只，薇儿年纪不小、麟儿经历过磨练一直很懂事、慧儿更是超级天才，哪个都是乖孩子，根本就不需要江茶怎么带。
　　这小萝莉不一样。
　　属于心理生理都有残疾的那伙儿的问题儿童，完全不是一回事。
　　话都不会说，江茶能理解她的意思还是‘倾听万物’这个神秘系高阶魔法的作用——这魔法一般都是拿来和没有智慧的动物沟通时用的。
　　不过这小萝莉虽然不会说话，也显然没接受过教育，但明显有智慧。
　　一双大眼睛警惕的望着江茶，整个缩成了一团。
　　肯定是有些害怕。
　　“虚空虫子的臭味...好家伙，咱们的猜测还都真对了。”
　　江茶一时也拿小萝莉没什么办法，放弃了玩大眼瞪小眼的游戏，只是封了她体内全部的虚空能量，放着小萝莉在一旁猫一样蜷成一团。
　　回头和沃拉斯顿聊天。
　　“刺客联盟和虚空教派全参与进来了哦。”
　　江茶预言到的虚空虫族多半就是这只虚空生物化的小萝莉，那明显的虫子外壳太容易分辨了。
　　而沃拉斯顿预言的刺客联盟也出现了。
　　“他们的目标是谁？”
　　沃拉斯顿挑了挑眉毛。
　　“刺客联盟那边针对安妮，虚空教派这边是我。”
　　“两边似乎达成了什么默契。”
　　江茶耸耸肩：“但强度有些低，感觉只是试探。”
　　死士刺客是玩自爆的，只有禁咒级的威力，显然就是个弃子。
　　虚空教派这边更是只派出来个半虚空化的小萝莉，虚空隐匿的能力虽然确实不错，但她打个一般的大魔女都够呛，别说刺杀江茶了。
　　这刺杀强度与其说是刺杀，不如说是警告和试探。
　　“目的是什么呢？”
　　沃拉斯顿也有些迷糊，法师林可不好往里塞人，搞这么大动静，暴露了自己的恶意，结果就这水平...
　　目的是啥啊？
　　“搅乱法师林？还是...”
　　虚空教派那边的目的可能还好理解点，毕竟追杀令下了好几年了，哪怕是知道搞不成，那也要表明下态度。
　　他们也是要面子的好不好。
　　但刺客联盟那边可就真的看不懂了，一下子得罪万塔和魔女两方，还不是一击必杀的完善准备...
　　“可能是在转移我们的注意力。”
　　沃拉斯顿摇摇头：“不过现在是整合万塔内部的关键时期，也可能是其它理由。”
　　刺客联盟之所以能在多元宇宙范围内接单，一个是他们的组织架构好，刺客都是死士，就是刺杀失败了也没什么损失，不会暴露他们的真正目的和组织位置。
　　一个就是他们有个传奇级奇物，可以屏蔽预言系魔法。
　　所以他们的刺客往往神出鬼没，谁也抓不到踪迹。
　　大部分人拿刺客联盟还真没什么办法。
　　甚至这么多年来他们幕后的老大是谁都不知道，更没有总部什么的东西。
　　“只能是慢慢等了。”
　　江茶皱了皱眉头：“现在水很浑，看不出些什么，做好防备慢慢等...”
　　“嘎吱，嘎吱，嘎吱...”
　　一阵怪声打断了江茶的思路，她回头一看，就看到了那刚刚还团成一个球的虫子小萝莉正在撕咬着那真皮沙发。
　　一少女，一萝莉对视了一眼。
　　‘抖抖抖..’
　　虫娘萝莉立刻缩回了墙角，瑟瑟发抖。
　　而江茶则看了眼那被啃得满是牙印和缺口的真皮沙发，又看了眼满脸‘你带回来的，记得赔钱’表情的沃拉斯顿。
　　听着小家伙肚子咕噜咕噜叫着的声音。
　　无奈的叹了口气。
　　“唉...我去给你做饭。”
第十四章 低阶魔法.魔神起源
　　养一只俘虏来的虫娘小萝莉对江茶她们来说不算什么大事，就当是养了个小宠物。
　　按时投喂，偶尔逗着玩会儿，增加亲近感就行。
　　——然后茶宝就被琴妈妈给训了一顿。
　　顺便小虫娘也被何琴给拉走自己养去了。
　　也不知道她一个律者魔女养只虚空虫娘是什么乐趣，那小家伙都快被她身上的量子气息给吓得翻白眼了。
　　但江茶也懒得管。
　　把小虫娘带回来是发善心，对于这种孩子来说，能活着就算莫大的幸运了，还能要求什么呢。
　　至少琴妈妈真的会带孩子。
　　接下来的几天，日子过的反而平静起来了。
　　莉娜继续带队和万塔这边进行学术交流...让这么个不学无术的魔女去和万塔学院带队进行学术交...
　　这可真是个不好笑的笑话。
　　但没办法，江茶和安妮都有自己的事要忙，何琴是个社恐的，埃斯特尔这个三无白毛完全指望不上，和万塔人员交流这事还真就只能让莉娜去。
　　至于江茶和安妮都在忙些什么...
　　江茶这边是在和沃拉斯顿学习新体系的魔法，安妮则是打算在这段暴风雨前的平静中做些准备。
　　“命运魔女的大预言书...还真是个不错的魔法，可惜了。”
　　安妮的命运学派禁咒。
　　【魔女的大预言书】
　　具体效果如何江茶也看不懂，命运魔女的预言术和正常命运学派完全不是一个体系的。
　　沃拉斯顿可惜的也是这一点。
　　简单来说就是，正常的命运学派的施法者，是用自己对命运的理解和信仰进行预言，得到一个模糊不清充满神秘学意味的结果，然后再根据自身的‘意象解读’知识解读预言得到的一段话或者一个画面，一段视频。
　　而安妮这种命运魔女嘛...
　　属于是开挂的。
　　没开玩笑，命运魔女天生在命运概念那里就有特殊权限，就像是个有游戏权限的管理员账号，走的都是特殊渠道。
　　她预言事情都是直接推演世界线的。
　　虽然只能推演和江茶相关的世界线，而且并不准确，但无论哪个世界线，从她所处的这个时间点出发，一切基础的信息都是相通的，不过就是发展方向可能会有不同。
　　可以当成一个游戏不同发展方向的存档，以江茶为中心，得到有关未来的信息。
　　“那我呢那我呢？我的【魔神降临】您翻译的怎么样了？”
　　“没办法翻译。”
　　沃拉斯顿翻了个白眼：“混杂着意志和唯心力量的魔法，完全不适用万塔体系...不过我倒是给你挑了个很合适的禁咒作为赌局的报酬。”
　　安妮的禁咒是因为她自身的特殊权能而无法翻译为万塔禁咒，江茶这边则是因为混杂着唯心的力量所以不能翻译。
　　万塔贤者不磨练意志的。
　　这个没办法。
　　“什么什么？是什么样子的魔法呀。”
　　“跟月费群⑥九四九③陆①叁⑤我来吧。”
　　沃拉斯顿说着让江茶跟他来，但实际上也没走多远，甚至没出法师塔，只是从书房转到了‘书库’。
　　不过和莫尔的大书库又不太一样，这里好像就是沃拉斯顿的私人书库，甚至装修也不怎么豪华。
　　就是一排一排的书架宛如无尽的长廊一般从这头一直延申至江茶都看不到的某个末尾。
　　禁咒.沃拉斯顿的无尽长廊。
　　一个空间系永续禁咒，结果就被沃拉斯顿拿来当书库用...
　　“强大者们还真是奢侈。”
　　女孩十分羡慕，这些书架上摆放的可都是魔法书，大部分都是原本甚至孤本，不说魔法书本身的价值，就单是收藏价值就无法计数。
　　江茶那点身家在这书库面前简直就是个笑话。
　　几百亿？
　　上万亿都有可能。
　　沃拉斯顿的脚步很慢，当身边的书架就好像是会自己移动一般，他迈出一步略过的就是数百个书架，数千米的距离。
　　没走多一会儿就到了目的地。
　　老人从书架上取下来一本书，递给江茶。
　　“‘魔神’的概念很稀少，相关的禁咒我这里也没收藏几本，而这边也就是一个普通的低阶魔法，互换刚好合适。”
　　初代生命创造了‘魔神’这个概念的存在当然也有许多魔法流传到了数万亿年后的今天。
　　但由于使用门槛太过高端，‘魔神系’魔法流传到今天的实际上少之又少。
　　这可是施法者必须自身拥有‘魔神’概念才能掌握的魔法。
　　沃拉斯顿自己也是拿来收藏研究的。
　　而当江茶看了眼那本魔法书的内容之后，整个人都愣住了。
　　“您这是...”
　　“魔法在能使用的法师手上才能发挥真正的价值，不是么？”
　　老人轻轻的笑了笑，转身就走，甚至没听女孩继续说什么。
　　“低阶魔法换低阶魔法，很公平的交易。”
　　“...谢谢您。”
　　这是个什么魔法呢？
　　低阶魔法名为【魔神起源】。
　　一个低阶魔法，敢叫如此高端的名字，还是那位初代魔神自己开发的，那这个魔法肯定不简单。
　　而实际上，这个魔法还真是起源。
　　‘魔神系’魔法的起源。
　　这个魔法唯一的效果就是让施法者的魔神概念具显化信息化。
　　然后...以此为基础开发新的魔法。
　　简单来说这就是个‘开发引擎’，想要什么功能自己去敲代码就完事了，和江茶的信息文字有异曲同工之妙。
　　但江茶可没本事把一个‘开发引擎’浓缩成一个简单的低阶魔法。
　　而这个魔法对女孩最大的功用，甚至也不是开发新的魔神系魔法，女孩不缺魔法用，魔神系也没什么特殊的。
　　最大的功能，是让她原本只有用全开了【魔王降临】和【图特的玩具箱】之后才能显现出来的魔神概念具显化。
　　有什么用呢？
　　用处就是以后江茶的所有魔法都可以受到‘魔神’概念的加持。
　　“欠了个大人情啊...”
　　黑发红眸的女孩眼神闪烁着，随即又无奈的笑了笑。
　　“看来这次的事是不能袖手旁观了。”
　　“真是的，怎么都非要给我加担子呢？我只是条想安稳生活的咸鱼来着...”
　　她真的不想参合进万塔这一谭浑水里。
　　但沃拉斯顿给的实在太多了...
第十五章 钓鱼佬开始打窝
　　起初，没人知道这个简单的改变会带来什么样的改变。
　　好吧，其实江茶自己都不知道。
　　沃拉斯顿支付报酬，让江茶参与进来只不过是为了借用江茶的‘主角’命格，让万塔的未来不至于走向最糟糕的世界线。
　　也就是江茶【命运定格】中所预言的那个场面。
　　至于江茶要做什么，需要做什么才能避免那条世界线的出现...
　　谁也不知道。
　　预言系魔法的缺陷就在这里。
　　没有前因后果，只有一个单纯的‘时间切片’，根本无法理解其中到底发生了什么。
　　也因此导致了许多‘预言悲剧’。
　　“安妮宝贝~”
　　将手中那贵重的孤本还给沃拉斯顿，女孩一出门就抱住了那红发的可爱女孩，哦，如今是她的小女友了呢。
　　虽说没有浪漫的告白也没有什么仪式感。
　　但两人之间的关系确确实实从魔女杯季前赛结束之后就变得有些不一样了。
　　或许称之为友达以上恋人未满更合适一些？
　　毕竟她们之间的贴贴，也还停留在牵牵小手这种小学生谈恋爱的程度。
　　“怎么了？”
　　命运魔女小姐眨眨眼，对突然热情起来的江茶有些不适应。
　　这个坏女孩是这样的，对所有人都是忽冷忽热——指刚认识的那段时间特别热情，熟悉之后就变得很普通。
　　而但她突然对某个老朋友热情起来的时候...
　　不是有求于人，那就是在憋什么坏心眼。
　　大多数时候...那都是两者皆存。
　　“收了人家的定金需要做点事了哦，你们今天去交流学习感觉怎么样？”
　　女孩眨眨眼，与安妮对视着。
　　这是个聪明的女孩，话不需要说的太露骨。
　　“收获还是有的...但问题也不少。”
　　她叹了口气：“万塔和魔女的魔法体系差距还是有些大，比起魔法和道路上的收获，思路方面的收获反倒是跟重要一些。”
　　“比如说今天看到了一个特殊的预言魔法——正反预言术，只需要一枚魔法硬币，就能简单的得到一个问题的‘是’或‘否’。”
　　“这不是那些神术类预言术的常见情况么？”
　　要论对命运学派的了解，江茶还是有一些的。
　　毕竟曾经特意学习过。
　　“不是，神术类预言术基本都是询问伪神问题的答案，成功率低，准确率也有问题，局限性相当之大。”
　　“这个正反预言术是纯正的奥术系预言魔法，实际上背后有一个复杂的运算逻辑，是基于魔法的底层原理，通过联系命运神座，将其作为超级计算机而算出来答案。”
　　“虽然某种意义上准确率也有问题，但那就属于是预言魔法本身的局限性了。”
　　“欸~蛮厉害的嘛。”
　　莉娜完全是有听没有懂，只是开口附和一声，免得冷场。
　　“所以我才发愁啊...今天是何琴上台讲了量子海的深入数据报告才勉强完成了一课...明天可怎么办啊。”
　　“明天就我去吧，安妮你在家休息。”
　　“没问题么？你才是它们的主要目标吧？”
　　“安心啦~”
　　江茶笑着摆摆手：“一般的刺客在我面前，就是送死好吧...”
　　....
　　“这就是你说的送死？”
　　清晨的万塔街道上冷清无比...正常来说应该是这样的。
　　可莉娜仰头望着那漫天的黑衣刺客，眨眨眼，感觉有些震惊。
　　“好壮观啊，茶宝，我还是第一次见到这么多的刺客。”
　　“你这么值钱的么？”
　　“我当然值钱啦~准确的说是挡了很多人的财路...但无所谓哦！”
　　禁咒.时间停止的作用下，那些刺客没有一个能靠近江茶身边五十米的范围的。
　　而女孩甚至懒得把这些刺客抓起来，只是用信息修改，将他们身上的所有炸弹全都转移走之后，就带着莉娜悠哉游哉的走出了这条布满埋伏的接。
　　顺便给可怜的外交部长发了条消息。
　　“现在来的刺客你还能应付...之后肯定会刺杀升级的。”
　　“不把幕后黑手揪出来么？”
　　如今来的刺客，是按照魔女对外释放的江茶一行人的假消息来判断她们的战力的。
　　在那份假消息里，何琴这个律者魔女，贤者级的存在是队伍的最高战力，莉娜是第二战力。
　　江茶跟安妮只是普通的大魔女，埃斯特尔更是大魔女中的弱鸡，纯粹的科研魔女，没有战斗力——这也比较符合她们的年纪。
　　同样也是为什么刺杀只针对江茶跟安妮，而不刺杀另外一个身份重要的‘量子’使者的原因。
　　柿子当然挑软的捏嘛！
　　但这种信息欺骗也只能欺骗最初的几波敌人，后续在江茶表现出意料之外的战力后，刺杀等级必然会升级。
　　这次三十多个高级刺客没搞定江茶，那下次来的就必然是传奇刺客了。
　　“无所谓的。”
　　可那黑发红眸的女孩却耸耸肩，看起来，比起担心自己被刺杀的问题，她更对街边的小吃感兴趣。
　　“要来一份早点么？闻起来很香的样子...有点像肉夹馍哦？”
　　“啊，我要两份，早上没吃太饱。”
　　金毛萝莉立刻被转移了话题。
　　——江茶自己心里肯定有数的啦。
　　实际上也是如此。
　　在她们这边被刺杀的时候，另一边，魔女的情报系统已经开始收集相关的幕后黑手情报了。
　　某种意义上，江茶她们这个魔女使团就是鱼饵，用来分辨敌我势力的鱼饵。
　　两个超级大势力之间你死我亡的战争，分辨敌我是相当重要的。
　　茶宝这就是在打窝呢。
　　至于到最后是鱼饵被‘鲨鱼’吞掉，还是钓鱼佬顺利钓出可以拿去炫耀的大鱼...那就各凭本事了。
　　走进万塔魔法学院，江茶走上魔法的讲堂。
　　看着台下那数百个法师学徒，和近一千的万塔贤者，心里悄悄嘀咕着。
　　‘该不会是整个万塔学院的教师都来听课了吧？’
　　但她也不怯场，别说一两千人，她直播上课的时候直播间里数万大魔女，还有许多贤者甚至大贤者她也没怂过啊。
　　于是她只是看了眼台下众人的神情，转身在黑板上写下了今天讲课的主题。
　　‘全新维度——信息维度的萌芽与诞生。’
　　一时间掀起轩然大波。
第十六章 《只是一场学术交流》
　　既然要打窝，自然就要拿出一些重量级的鱼饵。
　　在天使与魔女这样体量的文明碰撞面前，哪怕传奇级的刺客也不过是普通的炮灰。
　　局势已经迷乱至此。
　　混沌朦胧，看不真切。
　　那就抛出重量级的消息，提前点燃这把战争火炬。
　　“很好，万塔的同僚果然素质很高。”
　　黑发红眸的女孩转过身扫视了一边场下的众多贤者，没有议论，没有质疑。
　　整个教室鸦雀无声。
　　谁也没想到江茶先发制人抛出来了这么一个重量级的消息。
　　——妈的！他们是被贤长指示来给魔女使团面子的！
　　谁想到这年轻的魔女不讲武德，来偷袭！来骗！一下子抛出来如此重量级的消息啊！
　　他们一点准备都没有！
　　“安保！安保！”
　　万塔学院的副院长站起身，大喊两声。
　　“封锁学院！今天的事一个字也不许传出去！”
　　吩咐完命令，老人维持着表面的风度，转身对江茶点点头，又优雅的坐下。
　　指节轻轻敲击着桌面，一声，两声，三声。
　　那声音明明不大，却在整个教室中回荡着，化作一道精妙的‘锁音法阵’，也将所有人的注意力都从震惊中拉回来。
　　在数千人的注视下，那来自其它文明的小魔女笑着点点头。
　　“维度的概念相信大家都不陌生，‘虚空’‘量子’‘本征’三个高维空间，形成了三条最基本的升维道路。”
　　“我昨天还被虚空刺客给袭击了呢。”
　　女孩耸耸肩，轻笑着摊手。
　　可现场的‘学生’却笑不出来，一个法师学徒没忍住笑了一声，又被沉默的气氛给硬生生压了回去。
　　那女生四处张望着，低下头一句话都不敢说了。
　　没人是傻子。
　　更别说在奥术魔法体系下的法师，他们每一个都是智商超群的天才。
　　大家都能看出来江茶在这里抛出如此重量级的消息必然有所图谋。
　　众多贤者眸光闪烁。
　　也有贤者张开感知系统，调动魔力，随时准备战斗。
　　“大家别紧张。”
　　可那台上的女孩却笑着摆摆手：“这里只是一场学术交流，我有了新发现，给大家分享一下我的研究成果。”
　　“仅此而已。”
　　少女的眉眼笑容显得狡黠又可爱，仿佛带着什么魔力，将所有人的心神都放松。
　　“说实话，这个研究结果我也没有想过有发表的一天，所以也就没整理成论文，一时间要从头讲起还有些麻烦...嗯，就从这里开始说好了。”
　　“混沌映射理论，不知道诸位是否有所了解。”
　　“整个世界在最初是一片蒙蒙胧的混沌，不是多元宇宙，而是比多元宇宙范围更大，跟朦胧的一片区域。”
　　“那是‘虚无’，也是‘混沌’。”
　　“而在某一天，一个不可考的时间点，‘虚无’之中酝酿出了‘存在’，‘本征’的萌芽开始出现，‘量子’和‘虚空’相伴着随后诞生。”
　　“如果我们把虚无比作一盏教室顶棚的灯。”
　　女孩伸出手，在吊顶灯下形成了一片薄薄的水蒸气：“那么这片水蒸气就是三大高维世界。”
　　“多元宇宙在这。”
　　一颗水球从她的手掌中飘出，飘到了那片雾气之下。
　　“三大维度无时无刻在扩展，在这整片空间...也就是混沌之中扩张着自己存在。”
　　“这是天性。”
　　“而生命从一出生就诞生在这样的格局中，只是‘灯光’‘雾气’‘水球’之中，占据空间最小的‘水球’也就是多元宇宙之中的一颗小小的水分子。”
　　“所以我们从来没有想过，这个基础的世界格局有一天会发生变化。”
　　“但假如我们把视野跳出我们的世界，跳出多元宇宙，甚至超脱三大高维空间，我们就可以看到，那灯光之中一直孕育着其它东西。”
　　“现在，祂即将诞生了。”
　　“那是信息，属于信息的高维空间。”
　　江茶转身，从灯光下走回讲台上，声音遥遥的如同经咒，却那么的真实真切。
　　“那是在我们之上的另一片雾气，祂将改变多元宇宙的一切底层原理，祂将给我们带来前所未有的变化。”
　　“...前所未有的大变局，正在我们的身边悄然发生。”
　　她张开双手，脸上带着狂热与神性，猩红的眼眸中闪烁着最妖冶的光，在一片阳光中。
　　好似被锁链困住倒吊着的堕天使，也好像虔诚的双手合十，认真祈祷的信徒。
　　那好似罪人也好似圣徒的女孩坏坏的勾起嘴角。
　　漆黑的连衣裙从虚空中浮现在她的身上，孩童的玩具箱被她手托着化身魔神。
　　撕裂了一切象征的意味。
　　“诸位！见证这一切！”
　　数据。
　　大量的数据。
　　肉眼可见的数据流从魔神的灵魂中涌出。
　　将整个世界化作可视化的信息。
　　贤者们互相惊诧的对视，他们每一个人的头顶都漂浮着一串串好似虚拟游戏的信息。
　　姓名、年纪、性别、身高体重。
　　生命等阶、魔力量、魔法体系、阵营所属。
　　所有信息一目了然。
　　不论是吊顶的灯还是未合上的笔记本。
　　甚至连所有人穿的内裤款式颜色都标注的一清二楚！
　　那是数据，那是信息，精确到分毫的信息。
　　一目了然，无所不在，天然存在。
　　“这个魔法！就是信息维度即将诞生最有力的证据！”
　　“混沌的虚无中从不存在‘本征’‘量子’‘虚空’更不存在信息！”
　　“但生命！灵魂的意志将会把混沌都记录！我们所记录的，皆是信息！”
　　“这是凡人的力量，是文明的力量！”
　　江茶大声朗诵，伸出双手赞美太阳。
　　又在下一秒挥挥手将一切都散去。
　　“我，江茶。”
　　她轻轻俯身，优雅的行鞠躬礼，嘴角那抹笑意在诸多万塔贤者的眼中意味变了又变。
　　最后成为一抹神秘的微笑。
　　“在这里代表魔女的意志。”
　　“也代表‘本征’和‘量子’的意志。”
　　江茶伸出手，和煦的阳光在狂乱的信息风暴之后终于洒落，吊顶的灯光熄灭，水雾散去，水球落地。
　　宛如审批的重锤落下。
　　“诚挚的邀请诸位与我们一同，在新时代到来前扫清旧时代的残渣。”
第十七章 纳斯塔汀：整活还是年轻人会整啊！
　　江茶说自己代表魔女、本征、量子的意志可不只是说说而已。
　　她本身就是‘本征’的使者，这个自不必说。
　　作为魔女的使团，她也自然代表魔女的意志。
　　而代表‘量子’...这可不是她更何琴关系好就能随便说的。
　　实际上，在出使万塔之前，在量子海中江茶曾在两位律者魔女的带领下面见‘量子’，得到了祂的授权，也得到了这一位的丰富馈赠。
　　简单来说就是...
　　不管是谁在打‘虚空’，我‘量子’一定帮帮场子！
　　是的，虽然三大高维意志在过往的亿亿年时光里往往都是‘量子’和‘虚空’互相打架，‘本征’作为中立方居中调解。
　　但这一次，‘虚空’站错队了。
　　祂不想‘信息’诞生。
　　‘量子’和‘虚空’天然敌对，那‘信息’和‘虚空’呢？一个是自然而然存在于一切物质之中的概念，一个是要侵蚀一切不断扩展的虚空。
　　实际上这两者也是对立的，至少在涉及多元宇宙这个方面的事件中必然是对立的。
　　所以，这一次的文明战争是‘本征’‘量子’两大势力联手对付‘虚空’和外域邪神。
　　不是不带虚空玩，而是虚空本身就是那个豆豆。
　　祂们的敌人就是虚空！
　　高维存在之间的战斗江茶当然不需要操心。
　　反正这三位打生打死的也不会动摇根本。
　　女孩需要操心的是她这个层面的战争，也即是魔女天使战争。
　　而说实话，她也不能指望‘量子’意志之下的中立侧跟天使们玩命下死手，正如天使那边也不可能指望域外邪神们给它们卖命一样。
　　大家都是‘牢不可破的联盟’，谁也别说谁。
　　万塔在某种意义上就是‘量子’手下的中立侧势力之一，纯真奥术系魔法主义的他们虽然自诩‘凡人的意志’，从不和高维扯上关系，但他们赖以生存的根本还是量子海。
　　在行动上自然会和‘量子’统一步调。
　　这也是为什么江茶刚刚为了拉拢这个不可能出全力的盟友还要扯上量子的大旗。
　　但她为什么要在这个时间点，用这种方式，来邀请万塔加入战争呢？哪怕明知道这是个‘牢不可破的联盟’？
　　“当然是打窝钓鱼啊~笨蛋~”
　　走出万塔学院那全是尖塔的校区，面对莉娜的疑惑，女孩俏皮的吐了吐舌头与她刚刚那副严肃认真的模样完全不同。
　　“你真以为我刚刚真的只是在进行学术交流呀？”
　　“啊啊~莉娜宝贝还真是杂鱼呢，居然连这点小花招都看不懂。”
　　“茶宝你知不知道你现在真的很欠揍...”
　　金毛萝莉额头青筋的蹦出来了。
　　自己当了这么多年雌小鬼，结果自家好姐妹屑起来那是远超她的欠揍啊！
　　“我刚刚没有揭露全部的信息，甚至他们每一个人眼中的‘信息世界’都是我特意修改过的。”
　　女孩不咸不淡的声音瞬间浇灭了莉娜的火气，她低下头，突然想到了什么。
　　“没错！”
　　江茶打了个响指：“在场的万塔法师里，成分相当复杂。”
　　“已经投奔域外邪神的，和天使勾勾搭搭的，刺客联盟的人，虚空教派的人，还有已经认祖归宗的半精灵和龙脉术士...”
　　“他们每一个人，每个人看其他人的信息都不同。”
　　“而我。”
　　她笑了，笑得又坏又阳光明媚，可爱的笑声如夏天的风儿吹动风铃，清脆又宁静。
　　“掌握了全部的信息~”
　　万塔的学术交流会议中有许多条鱼。
　　来自各个势力，各个派系的鱼。
　　有大鱼，自身是万塔贤者的同时还是虚空术士、史诗刺客、恶魔骑士。
　　江茶都不知道这人的成分为什么能这么复杂的。
　　当然，还有成分更复杂的。
　　“你好呀~”
　　江茶带着莉娜，一起拦下了一位十分低调的黑袍少女。
　　她是交流会中万塔学生的一员，就坐在刚刚那个差点笑出来的女孩的身边。
　　要不是最后展开了信息世界，江茶都没发现这条大鱼。
　　“茶宝你找这个女孩干嘛？”
　　莉娜左看看右看看，也没看出这个低着头全身都裹在法师袍里的女孩有什么特殊的地方。
　　挠挠头，好奇的看向好姐妹。
　　“我就说莉娜宝贝是个笨蛋...”
　　“反正肯定不像我。”
　　女孩无奈的叹了口气，揭开袍子，灿烂的金发随着她的动作在阳光下柔顺的洒落，碧蓝的的眼眸内满是坏坏的笑意，露出一只可爱的小虎牙。
　　“你...我...”
　　金毛萝莉瞪大了眼睛看着眼前这个和自己七成像，甚至身高都差不多的少女，整个人都懵了。
　　“不对啊，她身上的味道是万塔这边的法师学徒没错啊！”
　　“不要偏信精神感知啊莉娜...”
　　江茶无奈扶额：“特别是在一位‘变化’贤者面前。”
　　“纳斯塔汀.诺伊斯。”
　　女孩...应该说是女人。
　　毕竟这位是莉娜的表姑，自然也算是江茶的长辈，虽然还是一副金毛萝莉的模样，但年纪可比她们要大得多。
　　她伸出手，似乎是想要和江茶握个手，却又在半路突然竖起了大拇指，笑得阳光又欠揍，碧蓝的大眼睛半睁着，小虎牙在阳光下熠熠生辉：“很不错的演讲！”
　　“你和虚空教派有仇么？我正打算给那群混蛋整个大活！”
　　“好啊好啊！”
　　莉娜瞬间乐了。
　　不管自家这个表姑怎么样，但不愧是她们诺伊斯家的人！
　　这个不肯吃亏的性格！
　　就是诺伊斯的味儿！
　　“我们昨天还俘虏了一只虚空小虫娘呢！表姑你懂的！”
　　“哦！”
　　纳斯塔汀愣了下，然后又笑了起月费群陆玖肆玖③六一叁五来：“虚空刺客我家养了一大群！好多只都被我给调教好当女仆用了。”
　　“.....”
　　江茶一时间没跟上这位的脑回路。
　　但是没有关系！
　　我的回合！抽卡！
　　虚空追杀令！
　　“暂时先别整活，您对虚空深处的了解怎么样？这个坐标能找到么？”
　　“这个？”
　　纳斯塔汀看到江茶亮出来的虚空追杀令，好感度一瞬间就拉到了基准线以上，从此就是好姐妹，从此你的事就是你的事，我的事也是我的事。
　　当对付虚空这种事。
　　那大家就要姐妹齐心，其利断金了。
　　“你有什么计划？”
　　“我打算把这一片儿给它挖出来！”
　　“TMD！干了！”
　　请假一天~
　　这个月最后在休一天！
　　明天开始加班还债~
　　话说我这个月欠了多少更了...
　　算了不管了，反正这个月我就按照十二万字来补字数哦。
　　三十天，一天两更刚好十二万字。
　　就这样~
　　润啦！
第十八章 一个屑小鬼还好，但三个...
　　说起来，茶宝手中这个坐标也留了很长时间了。
　　几年前还是世界意志妈妈为了防止她搞事，才给的这个隐蔽的虚空坐标。
　　但时机一直不成熟，女孩也就按下了性子没有动手。
　　再加上天使魔女战争这档子事，整个多元宇宙都处于一种紧绷的状态，她也不适合搞事。
　　所以就一直没动。
　　但现在可以了。
　　“整个大的，整个让‘虚空’都肉疼的！”
　　纳斯塔汀.诺伊斯，作为被红龙贤者承认，整个家族里现阶段唯一一个已经超越她的超级贤者。
　　在虚空教派的全力追杀下还能悠哉游哉的在万塔享受学生生活沉淀自己。
　　说她实力不强是根本就没人信的。
　　而她和虚空有仇那也是众所周知的，再加上莉娜这边的关系，江茶倒是不担心这位是叛徒。
　　纳斯塔汀可能不是完全的自己人，但在对付虚空这件事上，她们绝对是同个阵营的。
　　“我这边还有些事要处理，等到明年吧，明年。”
　　“明年的一月份，魔女的先锋军就即将抵达天使文明外的边缘地带，等战争打起来之后咱们再...”
　　“您懂得哦？”
　　“了解了解。”
　　纳斯塔汀拍了拍平坦的胸膛：“不就是暗度陈仓嘛，我懂得。”
　　“老娘忍了这么多年也不是什么都没做...你等着，到时候我给你一个惊喜。”
　　说起来，虽然茶宝的时间观念比较正常，就是普通人的时间观念，一年已经算是一个很长的时间概念了。
　　但纳斯塔汀虽然看起来和莉娜一边大，都是金毛萝莉，但怎么说也是个老牌贤者。
　　在魔女那边的户籍年龄都有一百多岁，在外面更是浪了不知道多少个岁月，对于她来说，明年这个概念就和茶宝的明天差不多，区区这么点时间她还是等得及的。
　　江茶也没太在意她说的惊喜。
　　什么惊喜能比她准备挖虚空墙角的惊喜来得更大？
　　.....
　　江茶怎么也没想到纳斯塔汀的惊喜来的这么快这么突然...
　　“姐妹！这玩意就是‘迷幻之月’的万塔分销商，我之前在地下世界厮混的时候和‘药品之王’有些交情，找他打听了下就查到了这货的身份。”
　　第二天一早，纳斯塔汀拎着一个机械脑袋直接敲开了沃拉斯顿的法师塔大门，顺手就把那玩意扔给了还穿着睡衣一脸懵逼的江茶。
　　而迷幻之月，大概就是她之前查到的那种药品的名字。
　　“地下世界？”
　　“哈？你连地下世界都不知道？”
　　纳斯塔汀愣了下，然后一拍脑门：“哦对，你才刚出门开始闯荡，不知道也正常。”
　　“这么说吧。”
　　本来她都打算走了，但为了给刚认的姐妹科普下多元宇宙明面之下的势力，还是留下来喝了杯茶。
　　“所谓的地下世界，其实就是个大型黑市走私贸易网，吹起来是挺牛逼的，但你也别当真就是了。”
　　“跟咱们魔女比起来全是些小虫子。”
　　“说白了就是干些阴暗买卖的地下势力，其中最知名的几个大佬分别是掌管刺客联盟的‘刺客王’，掌管药品和毒品走私的‘药品王’，武器军火贸易的‘军火王’，还有贩卖二手星舰以及走私航运的‘贸易王’。”
　　“刺客联盟的人你已经打过交道了，比起这群搞暗杀的玩意，剩下的几个都是些游走在灰色地带的生意人。”
　　“生意人嘛，自然就可以打交道，做生意。”
　　“贸易王是里面最和我脾气的一个，那货其实是个有矮化病的兽人，但非要说自己是地精，挺有意思的。”
　　“之前我在外面流浪的时候顺手救了她一命，就有点交情。”
　　说到这里，纳斯塔汀喝了口水指了指旁边的机械脑袋：“这玩意不是贸易王的手下，但万塔这边的黑市突然流传起的特殊药物她还是知道的，稍微查了一下就找到了是这家伙在出货。”
　　“行了，就说到这，姐妹你有事在喊我哈，我先回去上课了。”
　　“那狗屁的万塔搞什么军事化管理嘛，搞得老娘出趟门都费劲。”
　　纳斯塔汀走了。
　　风风火火火急火燎，像个起床晚了的高中生，四只小短腿捯饬的飞快——对，四只。
　　变化贤者。
　　在变身魔法这方面的造诣堪比史诗德鲁伊，变形术实在是太轻松了。
　　“莉娜宝贝，你什么时候能有你表姑这份为人处世的能力哦？”
　　“哈？”
　　自家的这只金毛萝莉愣了下，不知道姐妹在发什么疯，甚至懒得理，就坐在桌子上满脑子都是琴妈妈亲手制作的早餐。
　　‘算了，这个算是养废了。’
　　女孩看到一脸傻样的莉娜心里默默的叹了口气。
　　诺伊斯家的人没有傻子，就是...在有外置大脑的时候自己的大脑不太爱用。
　　在小伙伴——主要是琴妈妈和安妮的照顾下莉娜过的太幸福了，当然就不如其它诺伊斯那么老练。
　　更别说和纳斯塔汀这个人精比...
　　送货上门——也不知道她怎么做到的，直接走进了真理大法师的法师塔群落里，这边的安保等级可是拉满的。
　　卖了江茶和沃拉斯顿的人情不说，还把自己从这趟浑水里摘了个一干二净。
　　江茶不知道地下世界？
　　笑话！
　　她怎么可能不知道！
　　假装不知道就是为了试探纳斯塔汀的态度，结果这人一脸‘诶呀~我是你好姐姐，就算再忙也要给你科普！’的样子，扭头一句正事没说。
　　反正情报来源我是给你讲清楚了。
　　‘有事再找我哈~’的意思就是这件事以后就别找我了，咱这小身板扛不住这么大的事。
　　高级智慧机械生命在混进万塔文明的核心区域就是为了贩卖精神迷幻剂赚钱...谁信啊！
　　内里没点阴谋怎么可能！？
　　就算是对江茶来说这也是个麻烦，超级麻烦。
　　那么要怎么做呢？
　　纳斯塔汀不是都把正确答案给江茶摆在眼前了嘛！
　　“沃拉斯顿爷爷~”
　　“我这里有个大情报要和您说~！”
　　—真理大法师，前任万塔议会贤长，学生遍布整个法师林的超然老师。
　　沃拉斯顿 哈丽雅特.冯
　　第一次明白了，为什么之前维拉和她说要看住江茶，别让她乱跑。
　　就是...
　　心脏有点承受不住。
　　.....
　　ps：好不想码字啊...
　　晚点还有一更。
第十九章 让埃斯特尔出道成为万塔偶像吧！
　　作为奥术系的超级贤者。
　　沃拉斯顿对‘主角命’这玩意的特征是有一个不算清晰的认知的。
　　那就是别和这帮家伙走的太近，容易出事。
　　特别是某些看起来就苦大仇深的‘主角’，什么亲友祭天那都是常事，人家开个新地图都是要祭天几个小伙伴的。
　　好吧，正经点来说就是。
　　这帮家伙往往都是火苗。
　　这把火，在和平友善的世界可以点燃薪火，推动整个世界的发展，将厚积薄发的世界潜力全部释放出来。
　　也可以直接点燃暗潮涌动中的世界里的炸药桶。
　　很显然，万塔现在的情况就是那个炸药桶。
　　——千年的和平下来内部积攒了一堆野心家和腐败者，外部还有因为各种因素试图搞乱万塔的势力。
　　但沃拉斯顿属实没想到江茶这团‘火’能烧的这么快。
　　正常的主角命都是小火苗，先点燃一个小鞭炮，然后一个鞭炮一个鞭炮的响再点燃其他的，搞一个连锁反应。
　　但江茶这特喵是烽火狼烟！
　　妈的冲锋号一吹直接四处出兵开始大决战了！
　　她到万塔这才几天啊！
　　怎么各个势力就都按耐不住了呢？
　　而且为什么所有事件都能让江茶给撞上？
　　要不是知道这娃子是主角命，沃拉斯顿都要思考江茶是不是早有预谋了！
　　“那就杀吧。”
　　老人看着那个机械生命的头颅，靠在椅子上，无力的闭上眼，口中的叹息却充斥着肃杀的气息。
　　“再杀出一片清净的天地。”
　　......
　　“听说了么？茶宝，万塔这边好像直接开起真理议会了。”
　　第二天，莉娜挠了挠那头乱糟糟的金发，有些迷茫的瞪着碧蓝色的大眼睛，里面满是清澈的愚蠢。
　　那是真的不理解。
　　“这么大场面的真理议会...也不知道会不会影响到我们，哦不，已经影响了，前天咱们吃的那家早餐摊都没出摊！”
　　“莉娜宝贝...”
　　江茶无语的叹了口气。
　　心里盘算着万塔这边的事结束之后必须把这大脑已经彻底休眠了的金毛萝莉扔出去一个人闯荡闯荡重新把大脑开机了。
　　马上就是大战争。
　　莉娜的脑子是必须要启动的项目！
　　‘正好之后我这边要干的事不适合她们跟着一起，到时候就直接分头行动哦！’
　　“安妮，你有什么想法么？”
　　在心里安排好了之后的事情的江茶扭头看向一脸‘安妮不知道哦？’的红发魔女。
　　突如其来的默契让她直接就懂了。
　　“你该不会以为我们只能装傻了吧？”
　　“不然呢？”
　　安妮眨眨眼睛，万塔这边现在的政治环境就是个漩涡，别说她们了，就算是马蒂尔达来！
　　好吧，她能直接杀出一条血路。
　　但这么个政治漩涡可不是她们一群年轻魔女能参合进去的，一不小心要被卷的粉身碎骨的。
　　没见真理议会都开了么？
　　里面可都是大贤者级的强大者，万塔真正的底蕴，他们一旦达成一致开始出手，那在万塔这一亩三分地真是谁拦谁死！
　　主角命多个屁！
　　大贤者级的存在都是半个高维生命了，碾压个主角不是轻轻松松！
　　“现阶段我们不是低调些等结果就好了哦？”
　　“不是哦~。”
　　江茶耸耸肩摇摇头。
　　“我们现在需要彰显自己的存在感了呢...万塔竞技场你们去过了没？”
　　“还没有，你说不让我们惹事，大家就没往那容易出事故的地方凑。”
　　何琴摇摇头，端上来最后一盘菜的同时哦解开围裙。
　　好奇的看向江茶。
　　“那这样，今天下午，莉娜你带着埃斯特尔去万塔竞技场。”
　　“要做什么？”
　　埃斯特尔低头思考了下，没搞清楚江茶的思路。
　　“当然是做魔女使团该做的事啊？”
　　女孩眨眨眼：“你们该不会不知道每十年一次的魔女外交使团固定节目就是去万塔竞技场刷记录吧？”
　　“这是固定节目！”
　　“所以，为什么是我和这笨蛋？”
　　白毛学霸看了眼正趴在桌子上抢食的金毛笨蛋，眼神里多少带着些宠溺的嫌弃。
　　她俩一个三无学霸一个笨蛋雌小鬼，属于是先天上有些性格不合了。
　　但命运往往就喜欢开这种玩笑。
　　如果她们没有分配到一个宿舍，甚至宿舍里没有江茶这个粘合剂盘活了这一整个宿舍的关系，那埃斯特尔和莉娜绝对是两条不相交的平行线，绝对不会有任何交际的那种。
　　可她们现在也是同生共死的好姐妹了。
　　自家姐妹是笨蛋雌小鬼该怎么办？
　　那当然是该揍揍该宠宠啊！
　　“说谁是笨蛋呢！”
　　莉娜含糊不清的反驳没人在意，江茶连看都没看她一眼的解释道：“因为你们的能力最合适。”
　　“一个是很纯粹的魔女的路子，意志大于魔法，莉娜很能代表万塔这边对魔女的刻板印象——一群仗着种族优势完全不懂魔法的莽子。”
　　“哦！这样就能反衬出埃斯特尔的优秀，赢得万塔法师的好感？”
　　安妮恍然大悟的点点头：“你是打算塑造埃斯特尔的影响力和人设...但为什么？”
　　“融入基层嘛~”
　　江茶耸耸肩，坏笑着伸出手指晃了晃：“加入我们在万塔这边也有了和在魔女世界一样的民间影响力，你们觉得，当我们下次被刺杀的时候会发生什么？”
　　“万塔可不只有法师林的十万贤者。”
　　“还有五百万的法师学徒，还有无以数计的平民。”
　　“争取平民的支持太麻烦了，但五百万的法师学徒还是可以争取一下...哪怕只有其中的一小部分，十万人，那都是很大的声量。”
　　“而他们的影响力...无可计数。”
　　万塔是很标准的师徒传承体系。
　　所谓的万塔学院只不过是给法师学徒们培养基础知识，以及进行第一层筛选的地方。
　　他们在毕业之后，平庸的大多数都会加入社团或者研究所，成为‘法师助手’。
　　毕竟总不能让贤者从头教小白吧？
　　那和让院士带高中生有什么区别。
　　但也有一小部分天赋出众或者背景出众或者幸运超强的，会在学校内就被某一位贤者看重，成为他的‘法师学徒’。
　　记名弟子。
　　他们是实实在在有可能影响到贤者本人的态度的。
　　虽然可能分量不重，但多少能说得上话。
　　就像博士生能在博导这种级别的大佬面前说上话一样...属于另一套关系体系。
　　而但江茶她们有数千，甚至上万这种级别的支持者之后会发生的事情....
　　“哦！简单来说就是让埃斯特尔出道成为偶像呗！”
　　“莉娜宝贝。”
　　江茶撇了眼脸色瞬间黑了下来的白毛少女，咬牙切齿的揉着金毛萝莉的脑瓜：“这种时候你的脑子大可不必拆分！”
第二十章 魔神魔法初显威
　　完全出乎女孩意料的，一向怕麻烦的埃斯特尔这次居然没有拒绝她的请求。
　　只是跟江茶询问了一些需要注意的点之后就带着莉娜出发了。
　　“别看埃斯特尔那样，她其实也挺想做些事的呢。”
　　再一脸懵的江茶面前，安妮捂着嘴轻轻的偷笑，何琴无奈的开口解释道：“你帮了我们很多，更别说这一次还是正事。”
　　“在正事面前，哪怕是埃斯特尔那种性格，也会认真起来。”
　　“可...”
　　江茶一脸古怪的表情，话还没说出口，就被安妮死死的捂住了嘴：“千万别说你只是为了好玩！”
　　“千万不要！”
　　红发魔女认真的盯着女孩那双红眸，总是在她面前展现出一副小女友模样的她显露出了茶宝第一次见的压迫感。
　　“哦...”
　　......
　　其实江茶也不是完全为了看白毛少女成为偶像的乐子。
　　怎么说呢，虽然她那一套理论纯粹就是忽悠人用的——十万法师学徒的影响力有多大？
　　还没有沃拉斯顿一句话的影响力大...
　　但刷一些民众好感度是怎么都不可能亏的事情。
　　让埃斯特尔去和那些法师学徒交流也算是专业对口——以太学派最初可就是从万塔传到魔女这边的。
　　最重要的是。
　　作为魔女使团，她们不能在这个时间点完全沉默。
　　暗潮涌动的风暴前你们这些打着‘和平外交’的旗号来的使者就躲在沃拉斯顿的法师塔大门不出二门不迈？
　　那不是傻子都能看出这其中有问题了！
　　所以江茶选的人选才是莉娜和埃斯特尔这两个——安妮是命运魔女，在魔女社会的地位极高，剩下两个更是两大维度意志的使者，她们都是高价值又没那么强的目标。
　　如果有人想搅混水的话，那么针对她们三人下手是最方便简单的办法。
　　最好是下手狠一点残忍一点，挑拨的魔女先和万塔干起来，联盟不攻自破，最符合敌人的利益。
　　而莉娜和埃斯特尔的身份就说高不高说低不低了。
　　红龙家族诺伊斯的新生代天才？
　　上一代的天才纳斯塔汀被虚空势力追杀了快百年也没见‘红龙’贤者做些什么啊？魔女官方更是只有谴责。
　　维拉的学生？
　　维拉的学生多了去了！
　　所以在这个时间点，埃斯特尔和莉娜反倒是比江茶她们更适合在明面上行动。
　　至少不至于让局面一下子恶化到无法挽回的地步。
　　也不会面临太高等级的袭击。
　　“那我们要做些什么呢？”
　　听完江茶的解释，安妮勉强接受了她的说法，同时有些好奇的问道。
　　明修栈道暗度陈仓嘛。
　　既然明面上的事情让莉娜她们去做了，那么暗地里的...
　　“说实话，我还没想好哦。”
　　可那女孩却直接两手一摊直接摆烂：“人生地不熟的，除了一手王炸底牌之外我目前是真的没什么好想法。”
　　“先等吧。”
　　“等什么？”
　　“等真理议会出结果，或者等万塔议会...”
　　“咚咚咚..”
　　“看样子是议会那边先出结果了。”
　　江茶松了口气，起身往门外走去：“安妮你这段时间就跟在琴妈妈身边，注意保护好自己就行了。”
　　“命运预言最好也别用哦。”
　　“....好。”
　　没有问为什么，安妮乖巧的点点头，目送着江茶离开。
　　她知道江茶这么说肯定有她的理由。
　　而她自身的战力在这边确实也说不上什么依仗。
　　“江茶...”
　　红发黄眸的女孩踌躇半晌，右脚不自觉的迈出去半步，开口却没能说出真心话。
　　“怎么了？”
　　“你...注意安全。”
　　“哈~”
　　那女孩笑了笑，转身继续向门外走去，一步一个脚印，却肆意的潇洒和轻松。
　　“放心吧。”
　　“我可是主角。”
　　门开了。
　　门外正午的光将她的影子照耀的几乎消失。
　　可她的声音却遥遥的传来，给了安妮无限的安全感。
　　“嗯！”
　　红发的魔女转身跑向何琴的房间，而黑发的魔王手持杖刃，作为魔女的使团代表，走向那万塔外交部的成员面前。
　　“您..您好，尊敬的江茶阁下。”
　　那庞大的意志压力压迫的眼前这位年轻法师几乎要抬不起头来。
　　可江茶从未针对他，那压力不过是她进入状态后常驻的堪比‘高阶精神威慑’的效果罢了。
　　“我代表..代表万塔文明邀请您前往审判庭进行审判观礼。”
　　年轻法师很有骨气。
　　他没有被压弯了腰，不卑不亢的继续说着客套的台词。
　　虽然多少有些结巴，但这个表现已经算很好的了。
　　可江茶的心思却完全没在他的身上，甚至四处张望着，手中的杖刃微微抬起。
　　“嗯...啊。”
　　“这次来的果然是传奇级的刺客欸。”
　　杖刃落下。
　　清脆的响声带着庞大的魔力瞬间笼罩一整片空间。
　　化为静止的世界。
　　禁咒.时间静止！
　　‘叮——！’
　　女孩手中的杖刃猛地抬起，毫无征兆的发出了一声清脆的碰撞声。
　　“比‘.....’姐姐的水平还差一些，但也有些麻烦了哦。”
　　时间静止不是万能的，特别是对传奇级的刺客来说，他们往往都有能在这个禁咒的范围内继续活动的手段。
　　无论是‘心象世界’还是‘意志降临’亦或者其它的奇物、道具、神术，都可以短时间豁免【时间静止】的威胁。
　　最重要的是...
　　很难抓。
　　传奇级的刺客也不会开无双，更不是死士，保命开溜的手段一大堆，某种意义上算是法爷的天敌——他可以失误无数次，但你只要一瞬间放松警惕命可能就没了。
　　“啧，不能闹出太大的动静...那就这样吧。”
　　江茶咂咂嘴。
　　又拍了拍那位已经满脸冷汗的外交部小哥，笑着说道：“别紧张哦，又不是你的错。”
　　“人家冲着我来的。”
　　【魔神禁咒.原初文字】
　　黑发红眸的魔神公主脚下恍惚间浮现出了一行文字。
　　那是法师小哥从未见过的文字。
　　看起来就像是一些杂乱无章的铭文混合体，却又能让所有人瞬间理解那文字的含义。
　　【凡攻击他人者，必将受到同等的惩罚】
　　传奇级刺客。
　　像只被子弹击落的飞鸟似的，从高空的房檐上摔落。
　　脖子上的伤口，和他左手握着的匕首完全吻合。
　　......
　　ps：卡文！
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　痛苦！
　　稍微缓解了一点，勉强摸出来一章。
第二十一章 沃拉斯顿：你们呢？
　　神乎奇迹的魔法，无可抵抗的威压。
　　江茶如今的实力已经远超大魔女这个层级，瞬杀一个传奇级的刺客她还真不放在心上。
　　这也是她敢在这个时间点继续搞事的底气。
　　这终究还是一个实力说话的世界，法爷是研究者没错，但他们在多元宇宙中如今的名声可也都是杀出来的。
　　传奇刺客是法师天敌？
　　那也要看被针对的是谁！
　　“走吧。”
　　收拢了魔女，女孩又变回了平时那可爱的模样，眨眨眼，笑着对那法师学徒说道。
　　“说起来哦，小哥你那边有没有什么小道消月费群⑥九肆玖三陆一③伍息？审判庭是找我去做什么呀~”
　　......
　　万塔联合机构审判庭。
　　名字看起来蛮高大上的，但实际上之前也说过了，审判庭就是万塔议会的下属机构。
　　只不过有些事情，有些态度，由议会这个代表官方态度的组织来做不合适，所以才会交给审判庭去做。
　　而审判庭观礼某种意义上也就成为了一个政治表演。
　　江茶扫了眼观礼席上的面孔，意外的看到了纳斯塔汀这个金毛在大大咧咧的晃荡着小脚丫吃零食。
　　在仔细一看陪审团上的两位万塔贤者，突然有些悟了。
　　“贤者 邓巴.汉米敦，利用职务之便，传播，走私，售卖禁用药物一案，今日公开审理。”
　　贤长纳维亚并不是主审法官，他反而坐在高台上，作为观礼者之一，沉默的看着眼前这一幕。
　　外交部长沉默的站在法庭中央，低着头一句话也不说。
　　旁边的小门里，三个巡查院的人走出来，站在法庭中央展示罪证。
　　沃拉斯顿站在外交部长的身后，作为师生关系人和引荐人一同受审。
　　老人昂首挺胸的站在那里，一米九的壮硕身材顶天立地，却怎么看都仿佛黄昏迟暮。
　　他闭着眼，没人知道他的想法。
　　江茶也不懂。
　　纳维亚是贤长，也是邓巴的学长。
　　沃拉斯顿是真理大法师，也是邓巴的老师，引荐人。
　　如今邓巴在外交部长这个职位上犯了大错，他们两个人都会受到名声和能力上的质疑。
　　这是牵连。
　　但也是万塔法律制度重要的一部分。
　　其实女孩对这位外交部长的印象还挺不错的，性格和蔼可亲，让人一眼看过去就心生亲近，能力也相当不错。
　　不过她什么都不会做，也什么都不能做。
　　她只是个外人，静静的看着眼前这一幕，看着邓巴在一样样证据面前不断地低下头颅，看着那老人睁眼又闭眼，无奈的叹气。
　　谁又能做些什么呢？
　　以沃拉斯顿的威望，纳维亚的权力，他们想保下邓巴很简单。
　　卖了些违禁药物而已，又不是什么阴谋叛国的大错。
　　万塔内部的各种走私，违禁物品的传播难道还少了么？
　　只要和内部其它派系做好交易，邓巴走私药品这事根本不会出现在明面上。
　　但他们谁都没有动作，甚至还本人出庭，看着自己的学生，自己的好友被审判。
　　“最终裁定，邓巴.汉米敦，卸去外交部长一职，终身不得担任公职，刑期一百八十年。”
　　“诸位可有反对？”
　　证据确凿，无可反驳，刑罚也相当合理，甚至有些轻判。
　　江茶不了解万塔的法律，但她能看得出在场众人的态度。
　　没人有质疑，甚至相当一部分贤者都并不在乎邓巴，判一千年还是一百年都无所谓，当庭释放都可以。
　　他们想看的只有那两个人的态度。
　　可纳维亚坐在高台上睁眼看着一切，没有一丝反驳的意思。
　　沃拉斯顿站在原地没有动，一句话都不说。
　　邓巴也沉默着低着头，整场审判下来，他没有说任何一句多余的话。
　　面对法官的质询也供认不讳。
　　倒是观众席的众多贤者议论纷纷。
　　什么意思，在这个时候打压沃拉斯顿和纳维亚的威望？
　　公开审判可是只有贤长同意才能召开的！
　　自己针对自己？
　　为了表明内部整顿的决心？
　　那为什么正在开真理会议的沃拉斯顿要亲自出席？纳维亚自己来就可以了啊？
　　他们诧异，他们议论，他们不可置信。
　　可当事人却依旧保持着沉默。
　　邓巴从开庭审理到被带上镣铐，一次都没看向自己的老师。
　　沃拉斯顿沉默着注视他成为罪人，这个他曾经得意的学生，仅次于纳维亚和维拉的学生。
　　......
　　审判结束了。
　　风平浪静，虎头蛇尾。
　　江茶若有所思的从审判庭离场，路过纳斯塔汀的时候，仔细看了看这位变化贤者漂亮的金发。
　　“感觉不可思议？”
　　她笑了笑，依旧是那副玩世不恭的模样。
　　“倒也没有，只是不明白那位的态度。”
　　“你这段时间都跟在他身边。”
　　“就是这样才更看不清。”
　　两人交谈了两句，没说什么有用的信息就又分别。
　　在明面上，她们本就不该有交集，纳斯塔汀如今只是一个万塔学院的法师学徒，借着自己平日里塑造的‘人设’和江茶聊上两句就已经是极限。
　　针对虚空是个大计划，不能在这个阶段露出马脚。
　　.....
　　“江茶宝贝！今天我打了个全胜回来！”
　　回到法师塔，金毛萝莉第一个凑上来炫耀。
　　江茶并不意外，以莉娜的实力欺负一群法师学徒要是都能输，那才奇怪。
　　“你那边有人盯梢么？”
　　“没有。”
　　埃斯特尔摇摇头，肯定的说道：“没有任何异常。”
　　没有异常就是最大的异常。
　　暗地里的人不可能不关注魔女使团的动向。
　　完全没有异常就只能说明...
　　“观众，甚至是你们的对手里都是他们的人哦。”
　　“大概就是这么回事了。”
　　敌人藏得很深，甚至能做到不派人到现场盯梢就能得知她们战斗情报的程度。
　　要么是掌握了部分学徒之间的消息渠道，可以做到快速反应。
　　要么干脆就是万塔竞技场官方中有他们的人，可以直接获得情报。
　　“敌在万塔官方啊....”
　　江茶叹了口气。
　　这可真是个麻烦的事情。
　　她有些理解为什么沃拉斯顿会出席这场就是在打他脸的审判观礼了。
　　这是态度。
　　意思就是——我可以把我的学生送进去，我可以舍弃我的脸面。
　　你们呢？
　　你们...
　　干净么？
第二十二章 安妮：我什么都做不到
　　【风暴已经来临，谁都不能脱身。】
　　“让我们恭喜来自魔女世界的两位选手取得她们在竞技场的第八十九场胜利！”
　　“莉娜.诺伊斯！埃斯特尔！”
　　“她们用无可匹敌的实力告诉了这群臭小子！人外有人！”
　　欢呼雷动。
　　从一开始的友好掌声到后来的鸦雀无声，再到现在的欢呼雷动。
　　莉娜和埃斯特尔一个用实力，一个用学识，成功征服了整个万塔竞技场。作为一个奥术系法师的竞技场，这里的比赛规则和魔女联赛完全不同。
　　分为两局，一局比拼魔法思维，一局比拼硬实力。
　　莉娜宝贝这个笨蛋当然不可能打前一种比赛，那简单粗暴无可匹敌的战斗姿态和颇高的颜值还是让她收获了一批拥趸。
　　——慕强心理无论是什么种族都是存在着的，这是生存压力所带来的必然结果。
　　但相比之下还是埃斯特尔的人气更高。
　　千变万化的以太魔法神乎奇迹的炼金水平和超级能打的颜值让她彻底成为了万塔年轻法师中的顶流。
　　“距离刷新马蒂尔达的记录还差三十局。”
　　“还有三天我们就能结束任务了...有点无聊啊，万塔这边也没什么有趣的对手嘛。”
　　没有万塔贤者出战的前提下，莉娜确实很难感受到什么压力。
　　她的体系已经彻底成型了，甚至已经开始准备晋升贤者了，作为极限大魔女，一般的万塔贤者都很难在她手下讨到什么好处，更别说一群法师学徒。
　　八十场战斗中，她遇到的最强的一个对手也不过是前两年惠子的水平。
　　勉强摸到顶尖大魔女的边而已。
　　“别太大意。”
　　何琴伸手揉了揉她的头:“我研究了下以前的比赛记录，等你们打到第九十场的时候，大概就会有万塔贤者下场了。”
　　当年的维拉，后来的马蒂尔达，以及再之前的莫特尔她们，都是这么打出来的。
　　维拉打了五十连胜，马蒂尔达打了一百场，莫特尔打了一百一十场。
　　莉娜她们要刷新记录，可是要连胜一百一十场以外才行，这不是什么简单的事情。
　　为了保住万塔的面子，那些贤者不会这么轻松的让莉娜她们达成目标。
　　——哪怕被魔女的使团刷连胜以及成为了固定节目也一样。
　　倒也不是万塔太弱。
　　他们的法师学徒只是在这边只能说成‘学徒’，但能上竞技场打比赛打出一定名气的放到外面中低档次的魔法文明里一个个也都是常规意义上的禁咒法师。
　　作为顶尖文明，这点平均素质还是有的。
　　主要是你看看魔女这边派的都是什么人啊！
　　维拉！马蒂尔达！莫特尔五姐妹！
　　哪一个不是名头响彻多元宇宙的变态哦？
　　只不过魔女的新生代更变态而已。
　　江茶之前做的事在学生里是秘密，可在他们的老师那里可不算是秘密，有一部分贤者甚至都放弃了魔女使团刷记录的事了。
　　怎么打？
　　就算上强度赢了莉娜和埃斯特尔，后面还有‘本征’和‘量子’的使者呢！
　　那玩意是正常法师的强度么！？
　　“放心吧琴妈妈~”
　　“至少一般的万塔贤者来我没什么压力的，和茶宝一起打了那么多场比赛我可不是什么都没学到。”
　　“当老六的思想传达的很彻底！”
　　“别污蔑人哦！”
　　江茶没好气的翻了个白眼：“我那是战略性欺骗对手！”
　　“嗯嗯！”
　　“茶宝你说什么都是对的。”
　　——这雌小鬼是越来越欠揍了。
　　.....
　　【风暴已经来临，谁都不能脱身。】
　　红发魔女看了眼窗外。
　　阳光明媚，安静祥和。
　　安妮这个礼拜里每天早上都会尝试预言未来，却每次都只能得到这么一句话。
　　有强大者扰乱了命运的丝线，哪怕她是命运魔女在不用禁咒级别的预言术时也只能得到一些很稀少片面的信息。
　　完全无用。
　　却又已经得到了一些消息。
　　“沃拉斯顿导师这段时间都没回来么？”
　　她有些担心的捏了捏似乎有些没睡醒的江茶的手，轻声询问。
　　“嗯，自从上次公开审判之后他就一直没回来了。”
　　女孩迅速清醒，精神却还有些懈怠，懒洋洋的粘在安妮的身上，不愿意动弹。
　　“这样也挺好的，至少应该不需要咱们再多做什么了。”
　　“毕竟是别人家的事。”
　　“要不要和维拉院长汇报一下？”
　　安妮还是有些担心，担心的不是别的，而是这段时间江茶每天都是一副精神不足的模样。
　　她很熟悉这种状态的女孩，那是算力透支的表现。
　　江茶绝对有什么事在隐瞒着她们。
　　“不用了吧？”
　　江茶眨眨眼：“安妮你放心啦，没什么事的哦，真的没什么的。”
　　“我们只需要在这里，安稳的等待风暴过去就好了。”
　　.....
　　【风暴已经来临，谁都不能脱身。】
　　一摸一样的预言，一模一样的结果。
　　不同的是，命运魔女心中的不妙感越来越重。
　　阳光明媚的天气已经过去，今天的窗外是阴云密布。
　　大雨似乎要来了。
　　空气中的湿度很重，一分一秒都在变得更重。
　　也让安妮的心情蒙上了一层灰蒙蒙的雾气。
　　在她之前的预言里，这几天就是风暴爆发的日子。
　　大雨倾盆，无数贤者在天空中互相释放魔法战斗，魔王一样的女孩用着她都完全看不懂也没见过的魔法，与一位似乎有些熟悉的万塔贤者对抗着。
　　而她不在那个战场，甚至莉娜，何琴，埃斯特尔也都不在。
　　只有那女孩站在雨中，身边是看不懂的魔法。
　　从那之前的预言中回过神来。
　　今天的江茶神采奕奕，似乎睡了一个好觉，精神相当不错。
　　蹦蹦跳跳的跑到餐桌前，享受着何琴的料理，还开心的朝她打着招呼。
　　在预言里她接下来做了什么来着？
　　哦，是温柔的笑着，接受了女孩递来的面包。
　　而现在...
　　“轰——！！”
　　雷鸣闪过。
　　安妮愣愣的看着那个一瞬间化身魔神的女孩，看着她笑着塞到自己手里的面包，听着她的叮嘱。
　　大脑一时有些眩晕。
　　深深的无力感侵袭了她的身体。
　　只能看着那女孩交代任务，被莉娜和埃斯特尔拉着离开，看着何琴跟江茶推开法师塔厚重的大门，走向那倾盆的大雨。
　　暴雨来了。
　　她什么都做不到。
　　......
　　ps：在试图调整作息的事上，我也什么都做不到！
第二十三章 出来混要背景的！
　　“我们，好像从来没有单独并肩作战过吧？”
　　暴雨之中，黑发的丸子头少女侧过头轻笑着看向那早已成为她可以放心托付后背的伙伴，心情前所未有的轻松。
　　这段时间风雨欲来的气息确实让所有人都压力很大，哪怕是她也不例外。
　　如今暴雨以至，反而让人有一种拨云见日的感觉。
　　呼吸着雨滴坠落大地泛起的泥土的气息，她如此说道。
　　“是哦，好像是这样来着。”
　　女孩手指轻点下颌，仔细的回忆了一下，似乎还真如何琴所说，两人从来没正在意义上的并肩作战过。
　　唯一一次，还是在之前清理虚空虫族残部的时候，不过那次相比起并肩作战，江茶更多的还是掠阵。
　　“所以琴妈妈你准备好了吗？今天可是一场恶战哦。”
　　“早就准备好了。”
　　何琴的脸上依旧是那标志性的温柔笑容，满是母性的温柔与慈爱。
　　可说出的话却很冰冷。
　　为了她的‘女儿们’，温柔慈爱的妈妈也会变成最恐怖的杀神。
　　“接下来你只要告诉我去哪里，杀谁。”
　　——何琴是战争魔女来着。
　　.....
　　说实话，江茶对如今万塔局势也完全说不上了解。
　　哪怕是这一个礼拜里地下的暗潮涌动，她耗尽算力算了好久也没算出个结果。
　　毕竟这里是万塔，而她们在万塔人生地不熟，更别说那复杂的势力斗争和人际关系，看的更是两眼一抹黑。
　　数十万年的发展下来，万塔的一些势力之间的关系复杂到所有人都看不懂，根本没办法判断他们的态度。
　　甚至微妙到了可能一个心情不好就会导致两个原本可能合作的势力就变成死敌的情况。
　　比如说其中的两个顶尖势力的魔法社团。
　　前任领头人之间是没有深仇大恨的学术死敌，这一任领头人是相爱相杀的别扭情侣，其下的其它中流砥柱成员之间关系也微妙的很。
　　有的是面上打打实际上经常私下去喝酒的老友，同学。
　　有的是真的互相之间看不爽。
　　还有的原本没什么交集，但在两个社团不停的摩擦之间变成了死敌/挚友。
　　这样的两个势力，在这场大战争中虽然明面上是中立态度，但谁知道他们下一步是合作还是打起来。
　　根本看不懂，也无从计算，就是个黑箱！
　　江茶必须点承认，她小看了这其中的复杂程度，打窝钓鱼计划虽然没有耻辱空军，但却钓出了一群奇奇怪怪的东西。
　　比如说来自真理议会的邀约什么的...
　　但也无所谓，女孩和沃拉斯顿之间的交易，也就仅限于改变命运定格中那个老人悲惨的结局。
　　如今邓巴没有死亡，被判刑进入监狱反而躲开了这场风暴，这就意味着预言的结果已经被切实的改变了。
　　而江茶现在的做事逻辑，其实非常简单。
　　她来万塔的目的是什么？
　　——和万塔议会谈判，争取他们在天使魔女战争中的支持，获得尽可能多的盟约承诺。
　　如何达到这个目的？
　　——在这场风暴中保住纳维亚这位如今万塔实际掌权者的地位，让万塔不至于陷入内乱，同时多刷刷真理大法师的好感，沃拉斯顿是重中之重。
　　这样目标就很明确了不是么？
　　对纳维亚来说，整顿内部势力是当下最重要的工作，对真理大法师们而言，万塔文明的稳定是重中之重。
　　一举两得的事。
　　所以...
　　“我觉得...您似乎需要帮助？”
　　剑拔弩张。
　　在法师林正上方的宇宙空间中，一大群万塔贤者正在彼此对峙，从他们的站位上就能看出来，其实这些贤者们好像大多数自己都没确定自己的立场。
　　他们之中什么立场的都有，而且很多人都是中立摇摆派。
　　有的单纯就是看纳维亚不爽，作为反对派到场。
　　有的是反战派，来此进行武力抗议。
　　有的是单纯来看个热闹，或者被有政治立场的朋友拉来撑个门面。
　　其中应该也有外部势力的棋子，以及和邓巴贩卖精神药物有牵连或者干脆自己也在干些违法勾当的贤者心虚来这里探查情况。
　　乱七八糟的一大团。
　　但没有真理大法师，也没有各个派系势力的首领，都是些普通的万塔贤者。
　　“你能给我提供什么帮助？”
　　纳维亚耸耸肩，满脸的无奈却带着一丝轻松。
　　“嗯....帮您拖住这些乌合之众，让您去做更重要的事？”
　　“哦？”
　　纳维亚挑挑眉，突然来了兴趣。
　　眼前这些贤者确实是乌合之众，或者说，这群政治立场不明确，且本身没有犯下大错的贤者并不在他的‘整顿’范围内。
　　他要割掉的是毒瘤，不是好肉。
　　这些贤者虽然立场不同，但怎么说都还是站在万塔的立场上的，哪怕是反战派和反对派，纳维亚也不打算趁这个机会将其杀死。
　　但就算再立场不坚定，互相不会下死手，这里也是近两百个万塔贤者...纳维亚很好奇。
　　“你凭什么拦下他们？”
　　“这确实是个问题哦。”
　　江茶点点头，一脸认真的模样有些少女的可爱。
　　两百个万塔贤者，一人一个禁咒也能砸的她跟何琴站不起来，就别提拖住——站在这里的可都不是新晋贤者，而是中流砥柱。
　　平均实力大概是卡米拉那种级别的。
　　十个以内，她俩还勉强能打，但这里甚至都不是十倍，是二十倍的数量！
　　就算对面划水的可能比认真打的贤者都多，也不是她俩年轻魔女能顶得住的。
　　纳维亚这个贤长都顶不住，不然他早就动手了。
　　“但是我可以摇人呀！”
　　“你能叫来谁？”
　　纳维亚的表情有些意外。
　　他隐约知道江茶在魔女那边的背景很大，但还真没怎么详细了解，只知道江茶和维拉的关系很亲近。
　　“维拉师姐？她赶不过来的吧？”
　　黑发红眸的女孩没有直接回答，而是跟何琴对视一样，双双露出了坏坏的笑容。
　　然后纳维亚就看到江茶掏出了一个玩具箱，从里面拿出了一个好似完全由特质魔力构成的通讯装置。
　　“喂喂~这里是江茶跟何琴，请求远程支援~”
　　下一秒。
　　在纳维亚震惊的眼神中，两股熟悉的力量凭空从万个世界之外穿越而来加持在了那两个黑发女孩的身上。
　　——那是马蒂尔达跟薛定谔的力量！
　　....
　　ps：这段时间状态血差，结果就是写出来的东西乱的要死，干脆直接加速算了。
　　反正茶宝一个外人插不进万塔这边的势力斗争也算合理。
第二十四章 鲁思玛丽，不要阻拦我。
　　“你真的决定了？”
　　“决定了。”
　　真理议会。
　　老态龙钟的女人看着那顶天立地般的老人深深的叹了口气。
　　“这明明不关我们的事，万塔从不参与多元宇宙的大动乱。”
　　“鲁思玛丽。”
　　沃拉斯顿回头看向那个女人，他曾经的爱人，如今立场不同的真理大法师，他的前妻。
　　“这是前所未有的变局，万塔不能再选择明哲保身。”
　　“我知道这是文明之间的气运之争，可那么多年，万塔不也过来了？”
　　持续十天的真理议会已经结束了。
　　十二位真理大法师，对于‘是否在接下来的战争中支持魔女’这一议题上，在沃拉斯顿的极力劝说下勉强达成了一致。
　　八票赞成，三票弃权，一票反对。
　　唯一的反对者就是这位精灵与文字学派双料真理大法师，罗塞蒂.鲁思玛丽。
　　什么清除叛徒，整顿万塔，那些工作都是纳维亚这现任贤长的事情，对这些真理大法师来说也不算是什么大事。
　　沃拉斯顿亲自下场，送自己走错路的学生进监狱，表明了态度之后这件事在他们这个层面就已经结束了。
　　而沃拉斯顿也以折损自己威望的付出，争取到了原本中立立场的四位真理大法师在这个议题上的支持。
　　他们可能不完全同意沃拉斯顿的说法，但也希望万塔拥有新的活力，更进一步。
　　战争就是个很不错的催化剂。
　　至少给那些精神空虚的贤者找些事做，免得误入歧途。
　　“过来了，但过得好么？”
　　“万塔需要发展，需要更进一步，需要能满足贤者们偏执欲望的资源与知识。”
　　沃拉斯顿闭上眼。
　　回忆起自己的学生，想起了那个定格的预言。
　　江茶可能不清楚那意味着什么，更不明白万塔每几千年一次的内部清洗中，那些叛徒又代表着什么。
　　但沃拉斯顿很清楚。
　　万塔贤者的精神都是有病的...偏执的病，求知的病，无法治愈的病。
　　那是肉眼可见的上限和无法满足的进步欲望之间的矛盾造成的偏执。
　　万塔的魔法体系是对魔法知识的极致追求，是对宇宙真理的无限渴求——但他们永远不可能真正得到那个真理。
　　就像魔女至今也没真正的‘全知全能’。
　　这是文明的诅咒，某种意义上，就是多元宇宙限制生命升维的考验。
　　魔女的限制是‘侵染诅咒’，天使的限制是‘信仰之力’，巨龙的限制是‘懒惰本性’，精灵的限制是‘生命母树’，而万塔的限制...
　　就是‘知识晋升’。
　　赖以强大的根本就是月费群六九④玖三陆一③五限制他们窥探真理的桎梏，这是万万年来也没有生命得以升维的重要原因之一。
　　想要晋升为万塔贤者，就要发自本心的对一切魔法知识拥有渴求的欲望，而在百年甚至数百年贪婪的渴求知识的岁月中，对于知识的渴求会化作近乎于‘思想钢印’一般的存在深深的烙印在他们的脑海里。
　　而当他们晋升贤者，走到一定的地步，走到开始追求‘全知全能’的地步，百年，千年，万年的寸步无进，无法继续满足的渴求就将化为彻底的偏执。
　　就如同沃拉斯顿曾经对江茶说的那样。
　　‘人生的其它意义将他们抛弃，最后只剩下探索魔法的未知。’
　　一旦连最后这一点意义都消散...疯狂，也就在所难免。
　　走私而来的精神药物连邓巴这样功成名就的贤者都无法抗拒，在法师林之中迅速传播，影响大片贤者，就是因为他们的道路到达一定程度，万塔贤者的精神世界会变得极度空虚。
　　只是服用药物得过且过，都算是好的。
　　疯了的也不是没有，之前袭击江茶的那个不就是么？
　　为了更进一步，饮鸩止渴，背叛万塔，投入邪神或虚空怀抱的贤者更是每隔百年就会出现一些。
　　这是悲哀，文明的悲哀。
　　也是...
　　沃拉斯顿个人的悲剧。
　　“我不想再斩杀误入歧途的学生了...”
　　老人轻轻的叹息包含了太多太多。
　　就连反对他的鲁思玛丽都忍不住为他悲伤起来。
　　她了解自己的前夫，了解沃拉斯顿，作为最喜欢教导学生的真理大法师，这个男人在十万年的岁月里承受了太多悲喜，情感的冲刷让他的执念已经深入骨髓。
　　那不是对魔法未知的探索。
　　而是对解除诅咒的追求。
　　十万年，数万学生，他杀了四千多个。
　　每一个都罪有应得，每一个都曾经活泼开朗，每一个最后都是彻彻底底的疯子。
　　他曾因斩杀许多学生被称为恶魔教授。
　　也曾被评为万塔最伟大的教师。
　　他曾经广收门徒，信奉有教无类的教学理念，为万塔知识的交流起到了极为重要的成果。
　　如今却千年中只精心教导了十个学生。
　　一人不负他的期盼，成为了万塔的贤长。
　　四人在多元宇宙中流浪，寻找生命的意义，与精神的空虚做对抗。
　　一人叛逃了虚空。
　　一人成为了域外邪神。
　　一人是低阶文明的流浪儿，如今返回建设家乡。
　　一人是初出茅庐的魔女，如今成为了他最得意的学生。
　　还有一人...
　　被他亲手送进了监狱。
　　“信息是全新的道路，信息维度是全新的高维空间。”
　　“信息的意志还没诞生。”
　　“我知道这是一场赌博，但这是我难得看到的希望。”
　　沃拉斯顿一字一顿，老迈的嗓音带着无与伦比的沉重，一点一点的诉说。
　　“鲁思玛丽。”
　　“我希望你能支持我，支持我在那个孩子身上看到的希望。”
　　“你不知道吧。”
　　老人突然轻轻的笑了起来，笑容间仿佛一个拿到喜欢茶具的老顽童，得意的炫耀着：“你不知道的，当我看到那个魔法的时候，眼中迸发出的惊喜。”
　　“数据的力量充斥着天地，一切的信息在那个女孩中纤毫毕现，世界被她随意的修改，像是小孩子手中的画笔，为悲剧的世界天上纯真的色彩。”
　　“那是一味解药。”
　　“能解除万塔诅咒的解药，能拯救我这个人的解药。”
　　“鲁思玛丽。”
　　老人最后转过头，眼神温柔又充满爱意，一如九万五千三百二十一年前两人刚刚坠入爱河。
　　男人高大帅气，意气风发。
　　女子美貌温柔，才华无双。
　　郎才女貌，他们天生一对，手牵着手走在这法师林之中，一同讨论着新学会的魔法，一起做着全新的研究。
　　他仿佛整个人都有了生气，从那折磨的地狱中活了过来。
　　“不要阻拦我。”
第二十五章 纳维亚：老好人生气有多可怕！
　　纳维亚一脸震惊的看着眼前这两个魔女。
　　瞪得眼珠子都要掉下来。
　　马蒂尔达和薛定谔...
　　这两位的力量他可是如雷贯耳的级别。
　　魔女的最高战力，第一大贤者马蒂尔达，自由自在的混蛋战斗狂。
　　量子的最强使者，律者魔女，掌控量子海的博士，最受万塔贤者推崇的魔女。
　　整个法师林几乎就没有没听说过这两位魔女名声的存在。
　　而他怎么都没想到，这个和自己有些关系的小魔女身后的背景居然这么硬！
　　妈的！
　　你身后有第一大贤者和量子博士的支持，还能直接远程投送力量你倒是早说啊！
　　早说我还至于分心找人去保护你们！？
　　早说我刚刚还至于纠结那么老半天，那这些看不清局势的笨蛋玩意没办法！？
　　“贤长...你没事吧？”
　　江茶疑惑的看了眼这个仿佛羊癫疯一样全身都在抽动的贤长，她某种意义上的师叔祖。
　　咋的了？
　　咋突然抽风了？
　　她寻思自己借的力量也不多啊，不至于对万塔造成什么威胁...难不成这位对马蒂尔达有什么心理阴影？
　　“没什么。”
　　纳维亚抹了把脸，脸上的笑容逐渐猖狂。
　　“两位，我以万塔贤长的身份邀请你们和我一起平息动乱。”
　　作为万塔贤长，纳维亚还是有基本素养的——起码还记得给江茶她们一个官方的出手理由。
　　正常来说作为魔女使团，江茶她们是不能插手万塔的内部事务的，这也是江茶只带了何琴没带其他人的主要原因。
　　因为她俩来，在极端不利情况下还可以推脱说是‘本征’和‘量子’的意志，她们以使者的身份插手...
　　——有本事你找那两位对质去！
　　但要是姐妹们全来了，那可代表的就是魔女的意思了，万一闹出点什么外交纠纷之类的，两边面子都不好看。
　　...另外一个原因就是茶宝跟琴妈妈有外挂，那几只没有，没力量可借，来了比较危险。
　　“打到什么程度？”
　　江茶问了一个微妙的问题。
　　而纳维亚的回答比她想象的要粗犷的多...
　　只见这位一直保持风度的万塔贤者随手将身上影响行动的贤长袍一脱，露出法袍底下一生的腱子肉核八块腹肌，又不知道从哪掏出来一根两米高的巨大法杖抱在怀里...是的，他抱着呢！
　　那玩意两米多高直径足足有半米！还是以精金跟大地之核作为主要素材打造的，少说特喵的上十万斤重！
　　江茶不用魔法都抱不动！
　　“别打死就行！老子早就看这群混蛋玩意不爽了！”
　　“他妈的，真以为老子脾气好啊！？什么时候了还在这给我捣乱...”
　　“禁咒！”
　　纳维亚这时是真的暴脾气，骂骂咧咧的说了两句之后直接展开了禁咒，那是万塔的禁咒，跟江茶平时用的禁咒完全不是一个体系。
　　却同样威力巨大。
　　正常的禁咒法师要吟唱二十多个小时才能释放，一般的万塔贤者也要吟唱超过五分钟。
　　而纳维亚这位超级贤者...
　　两秒！
　　在他吐出禁咒这两个字的时候他身后的禁咒法阵就特喵已经成型了！
　　“无限泡影！”
　　整个空间全部被锁死，无数梦幻般的空间泡泡从任意的位置浮现出来，看似如梦似幻般的唯美，却暗藏着恐怖的杀机。
　　每一个泡泡都是特喵的小型空间炮！
　　这一炮轰在万塔贤者的身上，没防备的情况下那也点是这一块那一块的！
　　而这样的泡泡...
　　数量已经上亿。
　　“等等！我就是来看热闹的啊！”
　　“贤长住手啊！我是你的支持者啊！”
　　“学长！我就是被朋友拉来撑场面的！”
　　“卧槽，纳维亚你真动手啊！？”
　　被锁死在空间里的万塔贤者被空间泡泡追击着乱成一团，发出‘悲惨’的嚎叫。
　　“现在求饶！他妈的早干嘛去了！”
　　纳维亚一声怒吼，仿佛要把这段时间来受到的憋屈核怒火全都发泄出去一样：“晚了！”
　　“不是逼宫我么！？不是要弹劾我么？不是质疑我作为贤长的能力么？”
　　“老子今天不揍到你们叫爸爸，我就自己辞职！”
　　嗯....
　　纳维亚是个天才。
　　天才到进步速度远超同辈，最后被沃拉斯顿收为学生，最后当上了万塔贤长。
　　说这个不是别的意思。
　　而是想说明一件事，那就是...
　　面前这二百个各大魔法社团中流砥柱级别的万塔贤者吧...其实都是纳维亚的同代人。
　　同学，学长，学弟，都有。
　　每一个人纳维亚都认识，都一起喝过酒吹过牛打过屁，曾经一起扒着院墙偷看旁边的女院看美女流口水的兄弟。
　　所以虽然以如今明面上的身份，纳维亚要忍着他们的逼宫弹劾，大家争权夺利在议会上互喷打架虚与委蛇。
　　但当纳维亚这个老好人生气的时候，收拾起这群混蛋那也是一点心理负担都没有。
　　.....
　　“禁咒.数据世界！”
　　黑发红眸的少女抽出杖刃，一刀砍在了身后的虚空之中。
　　锋利的杖刃在大量信息的辅助下修改现实，宛如自动制导的破魔导弹，捅穿了那传奇刺客的全部防护，一刀插入了他的心脏。
　　“量子.操偶世界！”
　　无尽的量子丝线从丸子头少女的手中浮现，操控着天地之中的一切，也连接上了江茶为其创造的‘数据机甲’，迅速转化为魔偶，构建成她的魔偶军团。
　　那是军工部利用‘数据装甲’技术开发出来的最新型单兵无人机甲。
　　相比起纳维亚那边疯狂暴揍自己的老同学，江茶跟何琴这里打的可就是真正的敌人和万塔叛徒了。
　　——毕竟她们是外人，揍那些还站在万塔立场的贤者怎么说都不合适，还是让纳维亚以老朋友的身份暴揍这群看不清局势被煽动着争权夺利的**吧。
　　两个女孩配合默契，两人的世界禁咒几乎融合成了一个，而来自马蒂尔达和薛定谔的力量让她们的能力短暂的提升到了一个她们自己都无法理解的层次。
　　马蒂尔达的高维视角让江茶对这个世界的理解更为清晰，一切隐藏在暗处的敌人在数据世界这个禁咒的搜索下全部无处遁形。
　　凭空创造出数亿的‘数据机甲’更是连一点消耗都没感觉到——她江茶就没打过这么富裕的仗！
　　而薛定谔更是对何琴宠到没边。
　　这位老牌律者魔女干脆把自己的权能都借给了何琴！
　　“量子解析，魔偶再生！”
第二十六章 【魔神禁咒.生灭轮回】
　　之前的几天里万塔这边的局势简单来说就是少数叛徒和外部势力，煽动了一群认不清局势的反战派打算逼宫纳维亚，让其下台以阻止万塔和魔女的联盟。
　　实际上这也是每一任万塔贤长试图转入集权制时必然会上演的剧目。
　　毕竟纳维亚他集权之后的第一件事就是要清理这群叛徒和蛀虫。
　　所谓的动乱，也就是少数人别有用心的人煽动大多数‘反战派’进行的‘游行示威’而已。
　　说白了，就是纳维亚该立威了。
　　不立威你凭什么集权啊。
　　而他一直没动，是因为他大概是万塔最年轻也是最弱的一任贤长，他是真的打不过这示威反战的二百个贤者以及那些真正想杀了他的敌人。
　　不过他之前的计划是等自家老师，也就是拖，拖到沃拉斯顿那边真理议会结束，前来支援他进行平息动乱，顺便宣布真理议会的决定。
　　虽然很危险，那些敌人一定会卡着时间差对他动手，但这就是他作为万塔贤长的责任，必须要做的事情。
　　而出乎所有人意料的就是江茶跟何琴这两个突如其来的强大援军了。
　　茶宝一个【禁咒.数据世界】把那些混在万塔贤者队伍里的敌人全都给标了出来，什么来历，什么种族，投靠了什么势力，信息上写的清清楚楚。
　　还有隐藏在周边埋伏的传奇刺客、虚空生物、半虚空生命、十二翼天使，也都显露的一清二楚。
　　——有了马蒂尔达的高维视野加持，江茶的数据世界就是有如此恐怖战场掌控能力。
　　没人是傻子。
　　看到这幅场面，尤其是那些暗地里的敌人一个个没忍住全都跳出来之后那些贤者哪还不知道自己是被利用了。
　　所以面对怒气冲冲的纳维亚，他们大多都只是‘惨叫’‘悲号’着求饶，但没有真正动手的。
　　这种时候做错了事还要还手，那已经下定了决心的纳维亚可是真的会下杀手。
　　他是有史以来最年轻最弱的贤长，但他也是万塔史上最强的天才贤者！
　　超级贤者.万塔执灯人的名号，也是在一次次和强大者的战斗中打出来的！
　　.....
　　时间站在江茶她们这边。
　　无论是纳维亚走完流程，‘平息’动乱回身支援。
　　还是已经说服最后一位投反对票的真理大法师，发起第二轮投票的，即将赶到宣布真理议会商讨结果，彻底统一万塔立场的沃拉斯顿。
　　他们都是这些反叛者和敌对者的催命符。
　　所以...
　　敌人的攻击也变得越来越猛烈。
　　“啧，这些魔鬼真的烦，琴妈妈你有办法搞定么？”
　　红眸一闪，魔鬼的欺诈环境再次破除，女孩慌忙的躲过那来自传奇刺客的一击，回身甩了个【亿万核爆】的禁咒试图补刀，却被十二翼圣天使的超级神术拦下。
　　江茶没好气的咂咂嘴，回头看向何琴那边求救。
　　魔鬼是杀不死的。
　　这不是因为这群魔鬼是真正的不死身，而是它们往往在战斗中都会把自己真正的力量核心‘心脏’取出来，隐藏起来，然后用肉体去作战。
　　极其麻烦的同时，在特定的场景下，想杀死它们也确实非常有难度。
　　“我试试。”
　　“权能.量子解析！”
　　薛定谔是真的宠何琴。
　　如果说马蒂尔达借给江茶的是她的视野和魔力，并没有本质上提高江茶的能力的话，那薛定谔借给何琴的‘权能’可就是正在的开挂了。
　　量子博士薛定谔，权能‘量子解析’，效果简单粗暴，就是用量子的力量解析一切物质、生命、现象、魔法。
　　她是此世间最强大的‘量子’使者，也是站在量子研究顶点的博士。
　　在她的权能之下，一切事物的原理都纤毫毕现，没人能逃脱她那略带慵懒的眼神。
　　“找到了！”
　　何琴的眼眸中量子闪烁，传递给江茶一个坐标：“魔鬼的力量核心在那里！”
　　“了解——！”
　　打出真火的江茶不想再拖下去。
　　对面这魔鬼大公作为辅助和肉盾、天使当圣骑士T、背叛万塔的万塔贤者作为法师输出、传奇级的刺客寻找机会给予必杀一击，而且三套阵容循环上阵，仿佛网游打boss磨血量一样的打法确实十分让女孩恼火。
　　太油了，像是老练的猎人，耐心等待猎物露出破绽的时刻。
　　“现在，boss要进入二阶段了！”
　　黑发红眸的女孩右手握着杖刃，左手托着玩具箱，一手杀伐一手创造，化身魔神降临于此地。
　　来自第一大贤者的高维视野让她对禁咒的掌控力前所未有，无尽的魔力让她可以肆无忌惮的施展魔法。
　　宛如有生命一般的魔法阵在她脚下突然出现，自由的生长，扩张，转眼间覆盖数千平方米。
　　“你他妈再给老娘挡一个试试啊！”
　　【魔神禁咒.生灭轮回】！
　　基于【亿万生灭】和魔神魔法而改良的超级禁咒在女孩的身边缓缓成型。
　　黑发红眸的魔神公主与那虚空刺客、圣战天使、万塔贤者、地狱魔鬼组成的队伍对峙。
　　宛如上古魔神在注视二代生命对神魔的反抗一般。
　　面无表情的睥睨众生。
　　.....
　　超级禁咒之下，众生平等。
　　江茶终于有了和莫特尔吹嘘的资本，一发超级禁咒，干掉了两个传奇级虚空刺客，三只十二翼圣天使、三位叛徒万塔贤者和五只魔鬼大公。
　　每一个都是贤者级的战力，每一个都是多元宇宙中都称得上强者的存在。
　　但在【魔神禁咒.生灭轮回】之下，他们连反抗的能力都没有。
　　除了一个虚空刺客直觉灵敏，在江茶禁咒释放之前就通过虚空逃之夭夭外，剩下的全部化作了灰烬，灵魂毫无反抗的前往冥河轮回。
　　这不是江茶有多强，而是莫特尔的【亿万生灭】实在过于不讲道理。
　　创造死者之地，接引冥河，送灵魂往生。
　　只要还是物质生命，就不可能在这个禁咒之下存活——因为它引动了这多元宇宙最基本的规则之一。
　　不到强大者那种半高维的超脱级，就不可能对抗整个多元宇宙的规则。
　　或许，这也是莫特尔哪怕在万塔这边都拥有许多拥趸和粉丝的原因吧。
　　反正江茶都不知道自家师父那个大大咧咧的女人是怎么能创造出如此精巧，如此磅礴的超级禁咒的。
第二十七章 风暴结束之后
　　“哟，茶宝你们回来啦？”
　　金毛萝莉穿着一身红龙战甲单脚踩在一具万塔贤者的尸体上，单手拎着那火焰巨剑，笑着对女孩挥挥手。
　　一脸轻松的说道：“你猜的果然没错，这帮家伙到底还是上门送死了。”
　　江茶扫了眼战场。
　　一位万塔贤者，两位虚空刺客，还有五只战斗天使。
　　埃斯特尔正在指挥着炼金生命打扫战场，安妮似乎消耗有些大，正在闭着眼恢复精神。
　　感知到江茶的气息后惊喜的睁开眼:“江茶！”
　　一路小跑着飞奔到了女孩的怀抱里：“你没事就好...”
　　“当然没事哦。”
　　江茶眨眨眼，轻轻的拍着安妮的后背笑着安抚。
　　“不至于这么担心吧？”
　　“但是我很担心啊...”
　　【暴雨已经来临，无人可以脱身。】
　　模糊的预言已经结束，在万全的准备下，女孩们有惊无险的度过了这一次危机。
　　.....
　　在安妮之前的预言中，真理议会一直持续到了三天后才正式结束。
　　没有真理大法师坐镇，没有江茶跟何琴的支援。
　　纳维亚在叛徒和认不清局势的万塔贤者的围攻下败下阵来返回万塔议会进行固守。
　　被‘迷幻之月’控制的万塔贤者们，在智慧机械生命的要挟控制下，以邓巴为中心掀起叛乱。
　　整个法师林全部陷入血红色的风暴当中。
　　隐藏在法师里当中的虚空刺客四处出击，制造混乱，反战派在叛变者的带领下逼迫着邓巴对纳维亚发起弹劾。
　　虚空刺客四处出击，天使趁此机会和其它派系谈判。
　　最终整个万塔会出现连续三天的大混乱，直到沃拉斯顿结束真理议会，出山再次进行血腥清洗为止。
　　二百余位参与进来的万塔贤者死亡大半，整个万塔元气大伤，但还是和魔女达成同盟，准备对天使进行血腥报复。
　　这是最坏的结局。
　　万塔事实上无力进行战争，达成的同盟只派出真理大法师和少量贤者进行高端战力支援。
　　江茶无法挽回局势，只能灰溜溜的离开元气大伤的法师林。
　　但命运，从江茶和沃拉斯顿见面时就开始转变。
　　在她前往万塔学院公开授课的那一天开始，彻底出现了转机。
　　“所以你在三天前就秘密和沃拉斯顿法师做了交易，同时参与的还有第一大贤者、维拉院长和薛定谔贤者？”
　　安妮惊讶的眨眨眼，看着那个淡定喝茶的黑发女孩，突然有些恍惚。
　　在她因为预言而忧心忡忡的时候，江茶似乎做了许多她不知道的事情。
　　“嗯，交易的内容是我将所掌握的信息学派魔法理论留在万塔，同时在万塔内乱时对纳维亚贤长进行武力支援，两个条件，沃拉斯顿法师全力再真理议会上推动万塔在之后的战争中全力支持魔女的议案。”
　　这个价码对魔女一方来说实在是再便宜不过。
　　但对万塔来说就是及时雨。
　　而对沃拉斯顿个人来说，全新的维度，全新的道路，不仅对万塔来说意味着数万年的稳定与和平，也是他的救命稻草。
　　从江茶在万塔学院交流授课时那个魔法开始，他就下定了决心。
　　不过这种八字没一撇的事情，并不在白纸黑字的交易盟约上，只是江茶跟沃拉斯顿个人的默契。
　　算是人情交易吧。
　　沃拉斯顿投资江茶跟魔女，换取假如她们在信息道路上有所进展与沃拉斯顿同步知识的条件。
　　“不过我也没想到会这么顺利啦...天使那边似乎没什么余力搞事情的样子，这次只来了两队战争天使，邪神们也没参与进来。”
　　江茶耸耸肩，露出可爱的笑容：“只能说运气好哦！”
　　“我不愧是主角！”
　　.....
　　“天使那边情况怎么样？”
　　“埋下的暗子已经启动，估计它们短时间里应该没什么精力管我们的事了。”
　　伊芙优雅的压了一口茶水，看着匆匆刚回来，身上还带着伤的莫特尔，惊讶的挑挑眉：“你被抓到踪迹了？”
　　莫特尔受伤是她意料之外的事情。
　　“就是纯粹倒霉！”
　　银发的漂亮御姐翻了个白眼，一如既往的流氓，可那苍白的脸色和沾血的法袍却让她看起来有种病弱破碎的美感。
　　“老娘去D569那个世界收集它们布阵信息的时候，一开始都是顺风顺水的，结果要撤撤离的时候妈的撞上了五队战争天使和八个虚空刺客。”
　　“差点就回不来了！”
　　“不过我一个禁咒干碎了一半，它们就算有什么阴谋应该也做不成了。”
　　“哦~”
　　伊芙没怎么在意。
　　现在她启动了一部分留在天使内部的暗子，各地的骚乱与叛乱让整个天使势力自顾不暇，正在全力平息叛乱，什么时候遇到一队战争天使都不月费群⑥九④九③⑥一叁⑤奇怪。
　　更别说莫特尔已经给他们打残了。
　　“那你这段时间就好好养伤吧。”
　　“接下来我们要蛰伏起来，降低些存在感了。”
　　“不趁着这个时候再添一把火？”
　　莫特尔好奇的问道。
　　“不了，艾咪那边察觉到域外邪神开始有动作，天使这边我们暂时脱离，全力调查域外的动向。”
　　“了解~”
　　......
　　“阿撒托斯！阿撒托斯！”
　　裸露的脚丫啪嗒啪嗒的踩在温热的地板上，银白的长发有些过长的拖在地板上，身上几乎没有多少布料。
　　只借助长长的发丝勉强遮挡住了关键部位。
　　少女的身高大概只有一米五，却全身纯白无暇，明明打扮非常色气，可完全让人升不起欲望，反而带着些书卷的气息，梦幻的让人心生向往。
　　“你猜我发现了什么？”
　　“你不是去‘看’乐子么？能发现什么？”
　　被称呼为阿撒托斯的女性意外的看了眼少女，略显不解的问道。
　　“是啊！是啊！乐子！”
　　“大乐子！”
　　“超有趣的事情！超级激动的事情！前所未有的大变局！”
　　“我发现了‘信息’的萌芽！”
　　少女蹦蹦跳跳，仿佛在进行什么仪式，情绪激动的略微显露出一丝丝的本体。
　　在那认知障之下，灵觉一现之中。
　　仿佛有某种扭曲狂乱的不可知存在正在显露着祂的存在感。
　　.....
　　ps：意外睡着了www
　　然后两点多又醒了。
　　暂时睡不着，干脆就来写一章。
　　我一会再看看能不能睡一会。
　　争取把作息调回来哦。
第二十八章 盟约签订
　　“那位贤长这段时间还真是杀了个爽。”
　　沙发上，莉娜穿着睡衣伸了个懒腰，原地转了个方向，顺势躺在了何琴的大腿上：“就是苦了我们了。”
　　金毛萝莉双眼无神的望着天花板，又转头扫了眼安安静静看书的埃斯特尔、正在跟江茶亲亲我我的安妮。
　　深深的吸了口气，大声喊道。
　　“茶宝~~有什么乐子没~~再这样下去我快无聊死啦！”
　　“就算你这么说...”
　　女孩摇摇头，表情也有些无奈：“网络开着，你无聊就去打网战呀？”
　　“最近强一点的选手都被拉去训练准备上战场了，哪还有对手打网战...别说网战，就是网游最近都没什么人上线，冷冷清清的。”
　　莉娜瘪瘪嘴，她也知道自己有些无理取闹了。
　　但真的好无聊。
　　“这日子什么时候是个头啊...”
　　.....
　　万塔的风暴过去后，沃拉斯顿嗲表真理议会宣布了万塔的意志，纳维亚顺势集权，开始了内部稽查。
　　监察庭全部出动，审判庭满负荷运转，万塔监狱人满为患。
　　其实在那天当天万塔这边叛变的贤者就已经死了三分之二，剩下的意识到不妙当天就溜了，现在被抓捕的贤者大多都只是犯了些罪不至死的小错，比如说走私、贪污之类的，刑期大多都在五十年到一百年左右。
　　主动申请上战场还能减刑——纳维亚这是在给接下来的大战争抓壮丁呢。
　　至于那些已经逃出万塔的叛徒？
　　三位真理大法师亲自出动追杀，还没出三天就已经杀光了。
　　——万塔只是中立，风气自由，但不代表对叛徒和敌人也会很温柔。
　　特别还是在这种时刻。
　　至于莉娜为什么会这么无聊...
　　那当然是因为万塔内部稽查期间，她们作为外交使团几乎相当于是被软禁的，于情于理，不管是考虑官方的面子上还是考虑出门会不会给自己惹上麻烦，她们这段时间都不适合出门。
　　而这一场风暴的余波已经持续了一个月了。
　　也就是说，她们已经在家里趴了一个月了。
　　其它几人倒是还好，像江茶和埃斯特尔都是研究员，做起研究来几年不出门都算是常态，区区一个月，在手头有项目，有器材，有算力支持（茶宝友情贡献）的情况下根本就不算是个事。
　　何琴跟安妮也是全知路的魔女，平时也有自己的事可做——沃拉斯顿很慷慨的对她们开放了自己的书库，大量的魔法知识让她俩乐不思蜀，根本没心思出门逛街。
　　有多沉迷呢...
　　沉迷到琴妈妈居然能忘记给‘女儿们’做饭！
　　那天还是江茶久违的下厨才解决了伙食问题，不然大家就要饿肚子了。
　　只有莉娜...
　　丈育的同时还是个活力满满的现充，除了星际旅行期间就没过过宅女生活，憋了一个月没晒太阳，她看起来全身都在发痒了。
　　“小江茶，跟我来一下。”
　　沃拉斯顿从二楼走了下来，扫了眼客厅一群女孩难得的热闹模样，笑了笑，叫上了江茶准备出门。
　　“嗯？您怎么下来了。”
　　女孩意外的眨眨眼：“纳维亚贤长效率这么高的么？”
　　这才一个月。
　　万塔这么大的势力，清扫内部蛀虫只花了区区一个月，这效率已经非常高了。
　　“大致结束了。”
　　“叫你来商量一下具体的盟约。”
　　“这种事您去跟维拉院长谈啦，叫我这个小虾米干什么哦。”
　　江茶看着那一脸疲惫的贤长大人翻了个白眼，没好气的吐槽道：“别人不知道您还不知道么？我就是一传信鸟哦，外交啊，盟约啊，全部一窍不通的。”“就是叫你来走个过场。”
　　纳维亚这段时间也和江茶混熟了，显然没有了当初那份正经，懒散的坐在椅子上一脸肾虚的样。
　　——这段时间他可是累坏了，每天都处于魔力透支的状态下，这副样子完全可以理解。
　　万塔贤者终究还是物质生命，也没变态到魔女那样吃土都能活，还是要符合能量定律的。
　　每天消耗的都比进入的能量少，纳维亚最近感觉自己的八块腹肌都更明显了一些。
　　沃拉斯顿也很忙。
　　忙着整理翻译江茶拓印出的信息系魔法和信息学派魔法理论，这才是重中之重...其实现在整个万塔都挺闲的，就算是万塔学院里的学生都因为战争即将来临正在举行紧急拉练军训。
　　闲人也就是江茶她们几个而已。
　　“对了老师。”
　　“怎么了”
　　签盟约的过程很顺利，本来就是早就谈好的东西，双方签个名就行了。
　　之所以拖这么长时间，完全是为了在议会上通过走个过场。
　　“我把邓巴保释出来了，一起的还有一批服用了那种药物的贤者。”
　　“我打算让他们上战场，磨练精神，把亏空的部分补回来。”
　　“你自己决定。”
　　沃拉斯顿抬了抬眼眉，想说些什么，最终却还没有说反而开口呛起了纳维亚来：“老大不小了，还做什么事都要过问我这个老师么？”
　　“这不是和您说一声嘛，程序都已经在跑了，估计过两天就能通过。”
　　“不当家不知道柴米贵，万塔目前的战争能力实在是太弱了，有邓巴帮衬我也能放松些。”
　　说到底邓巴也是沃拉斯顿的学生，他犯事，沃拉斯顿不生气不伤心是不可能的。
　　目前已经是最佳的处理结果了。
　　就算未来邓巴死在了战场上，那也是他的命，怪不了其他人，跟怪不了他的老师和学长。
　　“万塔的战争潜力出了什么问题么？”
　　江茶敏锐的捕捉到了纳维亚话中的信息，好奇的问道。
　　“不是战争潜力的问题...”
　　纳维亚的脸色有些为难，但想了想还是把‘家丑’给扬到了江茶面前：是大多数万塔贤者都不会打仗。
　　和平了数万年的万塔如今根本就没有合格的战略指挥官！
　　新晋贤者都是几百年间脑子里只有各学派魔法的书呆子，备考一百多年总算是晋升之后，完全没心思再去学军事技能。
　　而且万塔也没有军队，甚至连个军事学院都没有，基层指挥官严重匮乏。
　　这事要是平时还好，反正大家都是单打独斗的。
　　但在战场上...他们要是这么冲上去和天使打，非点那几个多元宇宙都叫得出号的天使军神给玩出屎来！
　　....
　　ps：好困好困好困啊
第二十九章 分头行动
　　万塔整个文明的战争潜力说小肯定不算小，但说大也确实不怎么大。
　　别看他们人口多，但绝大多数都是连炮灰都当不了的普通平民，没有超常能力，在战争中连后勤兵都算不上。
　　高等文明之间的战争，最低等的战力都是小魔女或者低等天使、法师学徒这种等级的。
　　虽然在纳维亚这种强大者眼中他们的战力和平民没什么差别，但如果用数值显示，那就是个位数和百位数的区别。
　　手拿猎枪的农场主被判定为战力只有五的杂鱼，这作为经典笑话在多元宇宙中流传，但实际上，大部分普通人类甚至还没有五点数值呢。
　　特别是上班族社畜和脆皮大学生，那亚健康的身体素质更是连二点战力都没有。
　　从这里就能看出战争种族和研究种族之间的差距了。
　　同等级的两种文明高端战力差距并不大，战斗经验什么的，多打打也就磨练出来了，可在普通军队方面差距就实在太大。
　　兽人全民皆兵，人类大多都是弱鸡杂鱼，这怎么打。
　　数千万塔贤者看起来确实吓人，但同等的顶尖文明，这些习惯了单打独斗，最多只会战术配合，没有战略配合和统一的战场指挥系统，完全就是散兵游勇。
　　一团散沙。
　　“倒也不是完全没有战场调度系统，就是...”
　　纳维亚一脸为难的说道。
　　而江茶看着眼前那一套都不知道过时了多少万年的魔法信息传输系统震惊的目瞪口呆：“你们就用这玩意哦？”
　　“这东西我只在历史书上看到过！”
　　老旧的魔法水晶球作为系统中枢，没有数字化，没有信息化，甚至连最基本的实施监控传输前线情报的功能都没有，还需要前线小队手动释放特定的魔法来传递信号...
　　说好听的这叫复古的魔法体系战争指挥系统，说句不好听的这玩意特喵的就是个沙盘！
　　还是连3d实景系统只有平面地图的垃圾沙盘！
　　哦，不对...
　　江茶眼中蓝光一闪，指尖信息跳跃，下一秒，她的头像就出现在了那‘系统指挥中枢’上。
　　“这特喵还不如沙盘推演呢！用沙盘好歹不会资敌！”
　　连一秒都没用！
　　江茶几乎是瞬间就入侵了这套系统！
　　虽然她的信息入侵能力足以破解市面上绝大多数系统的防火墙，但人家怎么也有点反抗啊！
　　“万塔用这玩意还不如直接用电话线...”
　　“我也没办法嘛...”
　　纳维亚羞愧的转过头去。
　　他知道这事很丢脸，但事实就是万塔已经很多年没打过仗，甚至军队都解散了不知道多少年了。
　　整个战争体系还停留在很古老很古老的地方。
　　这么说吧，他们现在的战争体系拉到天使和魔女的战争中去，那就相当于在大家都已经信息化现代化集成化的现代战场上拉了一个纵列的火枪队上去！
　　左边是兔子家的机械化合成旅和导弹部队，右边是鹰酱家的航母大队和战略空军，中间夹着一队几个世纪前的火枪兵...
　　那就是纯送啊!
　　“唉...”黑发红眸的女孩万万也没想到万塔这个盟友能拉跨到这个地步，深深的叹了口气，略微思考了下给出解决方案：“两个办法。”
　　“一个是干脆你们就别派常规部队参加战争，只派出万塔贤者和高级法师学徒参战，并入魔女的指挥系统，单独布置。”
　　“另一个办法就是你去和院长谈谈，看看我们那边能不能支援几个大队的军工魔女，给你们从零搭建一套指挥系统，你们自己再加速搞一些战争兵器上战场。”
　　万塔的科研能力肯定还是有的，无论是炼金术还是魔偶学，亦或者机械加工能力都相当不错。
　　毕竟也是一个能量产星舰的文明，工业体系的底子是有的。
　　只是军队过于费拉不堪，军工上也有短板而已——相当于汉斯猫。
　　你可以说人家的肥宅公务员兵除了当内鬼去消耗人家的烤肠和可乐之外完全没有战斗力。
　　但你不能说人家油纸包着的工程师技术不行，工业底子不行。
　　不过汉斯猫那是战败国被迫**了军事能力，万塔这就是纯纯的和平太久自我**了。
　　哦，好像这两年汉斯猫在工业上也被鹰酱和毛熊配合着坑了一手大的...
　　那没事了。
　　“我之后会去和学姐商量的。”
　　纳维亚点点头，实际上他也没什么办法，虽然在江茶她们来之前，他就已经有在做战争的准备了，但这种事不是一朝一夕之间能解决的。
　　战争武器他们不缺，把以往束之高阁的设计图翻出来考古式发展也能凑出一套不错的军队装备。
　　但一个是之前他还没集权，可供使用的资金不足，另一个就是兵员素质都不能说烂，那就是没有。
　　所以进展一直都很缓慢。
　　“我倒是很好奇，以前你们遇到战争都是怎么做的？”
　　江茶眨眨眼。
　　突然想起来她好像也没少看到万塔平定哪里的叛乱，或者追捕星际海盗势力的消息来着。
　　“开会讨论，共同商讨，最后派出一个魔法社团作为主战人...一般是‘法师利刃’或者‘战争黄昏’这两个社团出动。”
　　“他们的战争能力还是不错的。”
　　“那你去找他们聊啊！找我干嘛哦。”
　　江茶翻了个白眼。
　　没有正式军队但有官方性质的雇佣兵是吧。
　　“他们两家高层都出了叛徒，正在内部审查呢。”
　　“之前和你打的那几个里，用近战魔法和战略禁咒的就是。”
　　江茶：“....”
　　她记着呢！
　　那俩打起来还挺麻烦的。
　　....
　　总之，万塔这边的军队重组计划还是要纳维亚和沃拉斯顿师徒俩找维拉去谈，江茶这个小虾米也就是有一份香火情才能被拉来商讨，不然她连情况都不能了解。
　　路子已经给纳维亚放那了。
　　战争前期的低烈度接触战和阵地战，再混编几个魔女指挥官几个大队的战场魔女作为教官，也能很快把他们军队的战斗素养给拉起来。
　　不需要江茶操心。
　　而她这个已经完成使命的外交官...
　　“接下来，琴妈妈保护安妮回家，莉娜宝贝你自己去红龙族那边‘交流学习’埃斯特尔你留在万塔，作为中间人听指挥就行。”
　　“万塔这边会派人保护你们的安全。”
　　“我要暂时离开一段时间，大家分头行动吧。”
第三十章 好奇心害死茶猫猫。
　　安妮的身份太重要不适合冒险，何琴要不是薛定谔亲口说要她加入魔女使团，以她的性格绝对不会参合这种事。
　　埃斯特尔这个宅女就更别说了，能把她带出来都是维拉亲自去研究室拽的人。
　　大家都长大了，都有自己的事要做。
　　聚少离多才会是她们未来的常态。
　　就如她师父莫特尔和她的姐妹们一样——不过那几位都太能整活了，江茶她们还是比较安分的。
　　等战争结束了。
　　或许大家就又可以凑在一起，安心生活。
　　没有严肃的告别，没有时间准备。
　　江茶当天就离开了万塔。
　　虽然安妮不知道又预言到了什么担心的要死。
　　可命运魔女受命运眷顾，预言天下，窥视未来，却唯独无法预言她深爱的命运之人。
　　海丽文和‘勇者’是如此。
　　安妮和江茶也是如此。
　　说不好是悲哀还是幸事，但不论如何，江茶自己是不喜欢过一切都被安排好的生活的。
　　或许这也是她的预言魔法怎么也无法深入的原因吧。
　　....
　　“所以说，我到底是为什么要抹掉那段记忆呢？”
　　女孩看着手中那金黄色的‘鸡蛋’，陷入了沉思。
　　‘鸡蛋’是她从第一研究所中出来时身上就带着的奇物——埃尔德里希尔的黄金国。
　　奇物其实是一类脱离正常魔法装备评价体系的魔法物品。
　　其中有的是天然诞生，世界孕育的，也有炼金大师等能工巧匠自己打造出来的。
　　效果奇特，无法评判，但大多都有一或多种超越魔法的神奇效果。
　　而这个奇物【埃尔德里希尔的黄金国】的效果并不多，在江茶的数据解析下，总结出来一共也就两条。
　　构筑或否决一片空间。
　　存储一切特质魔力/魔法/武技后可释放，上限相当于七十万单位魔力。
　　很强力的效果。
　　但江茶不知道这玩意是干什么用的。
　　里面好像还存着三道魔法，可除非把这东西拆开，或者直接释放出来，不然江茶也没办法知道里面存着的魔法是什么。
　　“假如这个奇物只是个给我拿来保命的，那里面储存的应该是诺顿奶奶的强大魔法...甚至可能是马蒂尔达的创世超禁咒。”
　　“但如果这东西里面存着的魔法有什么特殊效果的话...”
　　在其中本来就有的三道魔法之外，江茶还往里面存入了几个禁咒，这个倒是没什么特殊的，也就是【亿万生灭】啦，【数据世界】这样她自己常用的禁咒。
　　还有一些治疗魔法和魔力恢复魔法，总之有备无患，五十万单位的魔力能存很多魔法呢，不用就浪费了。
　　当然，也还有另外一个目的。
　　“里面存着的三道魔法占用了二十三万单位的魔力？”
　　江茶眨眨眼，有些意外：“我存了十条禁咒，其中还有亿万生灭这种级别的超级禁咒才占用了十八万欸，难道诺顿奶奶真的给我留了什么保命的手段？”
　　诺顿可不是个溺爱孩子的老人——至少不溺爱江茶。
　　考虑到她老人家对江慧的态度，女孩默默在心底补充了一句。
　　也就是说，如果这次要做的事危险性不高，或者不至于遇到她无法反抗的强大者的话，那诺顿应该是不会给她留什么保命手段的。
　　——真有危险，只要不是大贤者那个级别的强大者，江茶怎么也能链接魔网求马蒂尔达远程投送力量过来。
　　而诺顿留下了这个魔法...
　　“意思就是我这次任务多半要和某一位强大者打个照面？”
　　“虽然从我自己删除记忆这个举动上就能分析出这次任务不简单，但之前也没意识到居然这么麻烦哦...”
　　“那么再反向思考一下，为什么这个任务会交到我身上。”
　　“大贤者们在战争前夕目标太敏感不好行动可以理解，但老牌贤者还有那么多，怎么也轮不到我这个小虾米...而且我自认还是更宝贵一点。”
　　“也就是说，有必须要我来的理由。”
　　大脑算力开启，信息模拟分析进程开始读条。
　　三十秒后。
　　江茶恍然大悟。
　　“不是因为信息道路，因为信息道路在之前就没有魔女怎么走过，也不是智慧学派以及和师父有关的事情。”
　　“是的话直接把我那不正经的师父叫回来就行了。”
　　“所以...”
　　坐在星舰的单间休息室里，江茶对着镜子诧异的指着镜子中的自己：“答案是‘主角命’？”
　　“诺顿奶奶希望我的主角光环可以打碎什么既定的结局，引发什么特殊条件的剧情？”
　　“等等，既定的结局...”
　　这条件怎么看怎么眼熟。
　　...上午她还在用自己的主角命反驳安妮的预言让她放心呢！
　　“和命运贤者有关...”
　　“妈的。”
　　江茶咬着嘴唇，脑子里突然浮现出一个离谱的想法。
　　“这次任务该不会和‘勇者’有关...草！”
　　她知道自己为什么要删除这段记忆了。
　　和‘勇者’有关的话，遇到强大者是必然的，在不知道对方的态度的情况下，‘江茶’什么都不知道才是最理想的状态。
　　“妈的，我干嘛这么贱要分析这玩意哦。”
　　“好在还只是怀疑，不一定是正确的。”
　　挠挠头，女孩还是第一次痛恨起自己这颗聪明的小脑瓜儿和猫一样的好奇心。
　　果然是好奇心害死猫。
　　茶猫猫要被自己的好奇心逼到绝境了！
　　“那八月十三这个和我生日完全一致的日期...”
　　江茶突然意识到了什么不妙的地方。
　　喵了个咪的，自己该不会和‘勇者’有什么特殊的联系吧！？
　　......
　　“呼哈~终于到了哦，我都快在房间里闷出蘑菇了。”
　　贸易与航运之城艾特莱斯顿，说是城市，但其实是一个由一个大世界和四个小世界组装起来的‘复合世界’。
　　这是座没什么美感的城市，大量的新港，码头，货运物流暴露在各个空间港，数千万艘星舰在这里来来往往，大部分是货运，也有少部分是客运。
　　江茶做的是客货混运——主要是票比较便宜。
　　而她也没有直接到任务地点，而是在最外围的一个附属小世界下了船。
　　万塔那边的工作结束的意外很快，现在才五月末，还远远没到时间。
　　她打算先收集情报，顺便犒劳犒劳自己，给自己放个带薪假。
　　.....
　　ps：作息是调整回来了。
　　但加更也是彻底没戏了——倒时差真的很痛苦，完全没精神码字。
　　睡觉去了哦。
第三十一章 奇葩的地精
　　整个多元宇宙中，大概只有地精是完全没有种族偏见的生物。
　　哪怕是各个世界流窜的小妖精其种族内部都是有些排外的，也就只有地精会为了钱连自家族地这种龙兴之地都能改造成商业城市，顺便还卖门票让外人参观自家祠堂。
　　不过他们也只是没有种族偏见了。
　　“到处都要钱哦！”
　　从江茶走下星舰，走到这个城市里后见到的每一个设施全都是要钱的。
　　各种各样的投币自助设施几乎存在与城市的每一个角落，就连公园里的喷泉都要投币才月费群陆⑨四九③六一叁五能观赏。
　　而且只收金币。
　　这种魔法投币装置会自动检测各种硬币的贵金属含量来判断价值，当然，无法退回。
　　如果你不小心投入了一枚贵重的精金币，那这种机器也不会给你找零，只能等价替换为各种各样的产品。
　　就比如这个观赏用喷泉。
　　“哪个冤大头一口气投了那么多钱，这玩意都已经连续工作一百多年了....”
　　“而且金子在多元宇宙也不贵，为什么他们还是这么喜欢这玩意。”
　　在适合生命萌芽的行星或者世界中，黄金往往都是贵金属，再加上黄金的工业特性和极强的工艺品适宜属性，在文明的早期，每个文明都会经历一段时间以黄金等贵金属作为货币的时期。
　　地精喜欢黄金的习性也是这么来的。
　　但大多数文明一旦拥有了宇宙航行采矿的能力，往往就不会再缺贵金属了。
　　毕竟这东西在宇宙中甚至可以以行星的模样存在，再怎么庞大的科技工业文明也消耗不了那么多的金子，而只要是过富裕的资源哪怕是贵金属也同样会降成白菜价。
　　到了这个阶段，大多数文明都会选择其他的等价物作为货币，亦或者直接发行信用货币，但地精依旧还是喜欢金币。
　　在某种意义上，这极大地简单了他们对外贸易的流程——信用货币需要一系列的换算签订双边协议才能进行贸易，而贵金属交易就不用。
　　纯金硬币的价值在多元宇宙的贸易体系中还是有一个公道的定价的。
　　而在另一方面，地精在其它文明的眼里看来就是在亏本做买卖。
　　他们对黄金的定价要比其它文明高出不少。
　　这种畸形的贸易体系长久的做下来，也就导致了这座毫无美感的世界出现：“什么黄金国哦！看的我ptsd都要冒出来了。”
　　江茶抬头往远处一望，到处都是金闪闪。
　　在这座城市里分辨其他种族和地精的房子不用看别的，就看这些房屋的黄金含量就行。
　　地精喜欢用黄金制成的物品来炫耀自己的财力。
　　以前还是只是镶金牙戴金表，穿黄金甲搞黄金马桶什么的，后来成了纯金书架纯金办公桌纯金钢笔，发展到现在，已经开始连房子都用纯金的了——没有纯金名片！吝啬的地精才不会白送别人自己的黄金！
　　甚至在某种意义上已经成为了标配和风气，只要是地精的家就必须是金闪闪的，没钱拼了命也要搞成镀金的，不然娶不到媳妇，也嫁不出去。
　　地精的男女...公母之间还是相对平等的。
　　他们只会公平的歧视每一个贫穷的地精，这在他们眼里是‘里纳特’。
　　意为不聪明的，不勤劳的。
　　不过这座城市里倒也不只有地精，毕竟是多种族交融的贸易城市，还是有大量其它种族的智慧生命在这里进行贸易的。
　　那些看起来还算正常的房子就是这些外来种族的。
　　甚至有些其它种族的行商为了打入当地的地精团体，也在自己的房子上做了不少黄金装饰。
　　只不过他们大多都没地精那么简单粗暴且直白的炫耀财力，直接上‘大金坨坨’而是相对精巧，也更好看一些。
　　“打听消息还不用着急，尽快在这里落脚才是首要任务，那么...”
　　江茶实在是看不上那些贵的要死建筑风格还丑的离谱的宾馆。
　　越贵的宾馆就越奢华。
　　而在地精的眼里，奢华就指的是黄金，金闪闪！
　　那些高星级酒店里特喵的连牙线都是金子做的！
　　女孩是真的接受不来这种风气，魔女岛上的混搭建筑风格都比这个好。
　　所以只能想想办法自己搞一个住所——要在这里呆上三个月呢，她真的不想每天一睁眼就是黄金吊灯，黄金衣柜和黄金牙刷。
　　会得黄金ptsd的。
　　而且还很贵。
　　“您好，魔女小姐，我有什么能为您服务的么？”
　　一只半地精，双手合在胸前不停的苍蝇搓手，露出讨好的笑容。
　　纯种地精的外貌说白了就是一群类人的绿皮哥布林，没有哥布林那么丑，五官和人类比较相似，勉强能看。
　　而半地精的外貌就比较...神奇了。
　　有混血混的极其漂亮，堪比魔女的，也有混血混的特别丑的，可以挑战审美下线的。
　　公认最漂亮的混血地精是人类和精灵混血的半精灵和地精和魔鬼混血的半地精生出来的血脉。
　　被称为‘魔金种’
　　个子不会很高，大约在一米五到一米七这个范围，但男性自带一股魔鬼的邪气和精灵的俊美，女性则是萝莉版的精灵样貌。
　　哦，魔金种的女性地精最著名的一点就是...雌小鬼浓度特别高。
　　因为大多都遗传了魔鬼天生的邪恶。
　　不过这也算是一种高等魔力种族了，其魔法天赋和战斗天赋都高的可怕，转职恶魔猎手之类的职业很容易就能晋升传奇级。
　　与之相对的，魔金种的地位也比较高，生育率也偏低，在江茶目前所在的这片郊区港口城市基本是看不到的。
　　而江茶眼前这位半地精就是...混血混的比较奇葩的那种。
　　很不礼貌的说，看到这位地精时她差点就没憋住笑！
　　从外貌上来看，这应该是同时混血了‘狼兽人’‘堕天使’‘巨地精’三种血脉的半地精，但堕天使血脉极其稀少，以至于她的身后只生成了两只鸡翅膀大小的黑色小翅膀。
　　当然，如果只是这样也还能看。
　　但她还继承了‘巨地精’硕大短粗的体型，和狼兽人的一声刚毛，五官却又怎么看怎么都像正统地精的猥琐长相...
　　实在是丑出了下线。
　　哪怕是恶魔这种出了名长相随心所欲的家伙到了一定体型也能说一句威猛，而这位半地精...
　　“噗。”
　　江茶最终还是没憋住笑。
　　因为她仿佛看到了一个会移动的，披上了一层被污水染过的白毛毯的...垃圾桶。
　　还正在对她苍蝇搓手。
第三十二章 江茶的魔女小店开张（二度）
　　“您好魔女小姐，请问...有什么需要的么？”
　　虽然江茶没忍住，很不专业的笑出了声，但这位导购员地精却没有任何不满的样子，反而还依旧露着地精标准的商业微笑，客气的又问了一遍她刚刚问过的问题。
　　“我们金团房产什么样子的户型都有！无论是地精的黄金屋还是精灵书屋还是蒸汽朋克...各种风格各种款式，你想要的房屋类型我们全都有！”
　　地精是从来不会在意外人对他们的外貌评价的。
　　或者说，虽然这只‘星际地精’文明——一个大型的、由多个世界独立发展来的地精种族融合而来的超级地精文明。
　　只要是突破世界束缚可以进行世界旅行的地精文明最后都会被星际地精吸收融合，壮大自己。
　　他们虽然在常年的和其它类人种族的交流中，在天使、精灵、万塔这三大顶尖势力类人种族文明的文化影响力下审美观逐渐和他们趋同。
　　（魔女诞生的时间太短，星际地精这种老牌势力受到的影响并不多。）
　　但他们内部是不在乎同族的外貌的，地精的个人优势完全由他们的财产和赚钱能力来体现。
　　这是一个极度拜‘金’的种族，但某种意义上他们确实达成了相对简单，堪比一刀切的平等，少了许多内部纷争。
　　也是他们这种弱小的种族在星际商贸上能做这么大的根本原因。
　　“嗯...我需要一套相对朴素的店铺，最好在人流量多一些，来往的商贸人员聚集的地方。”
　　“我是魔女，魔女小屋你应该有听过的对吧？我打算在这里开一间魔女小屋，卖一些魔法道具来赚钱。”
　　江茶没和地精打过交道，但对于这种极端商业崇拜的种族，她作为客户实际上也不需要太在意种族文化上的差异。
　　——地精商人会自适应的。
　　“这个要求不会过分吧？”
　　“哦！当然不过分，这位美丽的魔女小姐。”
　　自走垃圾桶...哦不，房屋售货员地精小姐露出了相当和善的笑容——哪怕女孩的眼神确实有些冒犯到了她。
　　毕竟这魔女小姐看她的眼神怎么都不像是在看一个智慧生命。
　　“金钱就是一切，带来金钱的客户就是我们地精的神明。”
　　“您付钱，我办事。”
　　地精小姐笑得开心且从容：“只要开出合适的价码，完不成您的条件那就是我能力不足！”
　　“我可不是什么慷慨的客人。”
　　江茶笑了笑。
　　她有点喜欢这位地精小姐了。
　　只需要掏钱办事，可比和魔女商人，或者小妖精商人省心太多了。
　　难怪许多种族宁愿和‘奸商’之名响彻多元宇宙的星际地精做交易也不愿意和小妖精自由贸易。
　　“没关系！”
　　“您来看看这套房产，价格适中，位置合适。”
　　地精小姐是有能力的。
　　她似乎已经将她业务范围内的房产资料全部背诵下来了：“这里之前属于一位精灵女士，她会售卖一些精灵工艺品。”
　　“哦，但她有些年轻，在咱们这里，精灵的那些精巧玩意可不怎么畅销，开了没两年就倒闭了。”
　　“精灵的工艺品啊...”
　　江茶愣了下，然后轻轻的笑。
　　这也是一个很经典的笑话了。
　　其实正经的精灵工艺品艺术品在多元宇宙中是很畅销的，许多种族的收藏家就算不怎么喜欢精灵艺术也会收藏那么一两件来彰显自己的品味，和多元化的审美。
　　更别说一些中等人类文明的权贵大多都和精灵或者万塔勾勾搭搭，他们也多数都爱收藏精灵艺术。
　　所以能开两个月就倒闭的‘精灵工艺品’店卖的是什么东西就很明显了...
　　他们卖的是魔法装备。
　　华而不实，除了好看一无是处的魔法装备。
　　比如经典的精灵刺剑，全镂空雕刻花纹！剑身都是镂空的！花纹组成一道道精巧的精灵铭文，强大的精灵工匠甚至能用这些精灵铭文组成强大的禁咒！
　　——但一般的精灵工匠只能雕出来好看的垃圾。
　　哦！看看这愚蠢的工艺品！
　　那群长耳朵蠢货居然把剑身雕成了镂空的！实战中一碰就碎！
　　地精小姐的话里暗示的很明白了。
　　年轻的精灵工匠——意味着手艺不精，不能兼顾美观和实用性!
　　工艺品——只能拿来看！
　　两个月就倒闭了——魔女小姐你可不要卖些华而不实的玩意，咱们这边的客户都是行走天下的商人和佣兵，不是收藏家！
　　地精说话是这样的，他们比魔鬼还喜欢玩语言的艺术，讲究的就是一个‘服务周到’——指的是忠告和建议我都说了，听不懂那是你自己的问题。
　　要不怎么说无奸不商呢...
　　“所以您觉得这座房产怎么样？”
　　地精小姐在看到江茶的笑容后突然更热情了一些。
　　她个人很认可有能力的‘上帝’，因为这样的人买了东西没那么多售后问题。
　　“行吧，我还算满意...”
　　在这里留下一座房产也挺不错的，反正江茶也不缺钱，价格也真的不算贵。
　　虽然知道还有砍价的空间，但她确实是不太想和地精在这种地方纠缠。
　　艾特莱斯顿毕竟是个存在了许多年的贸易都市，在这里做生意的地精虽然也坑，但不至于坑的像他们那些无证商人的地精一样黑心。
　　“打个九折，咱们一口价。”
　　“客人这个...”
　　“全款，现‘金’。”
　　黑发红眸的女孩从随身空间里拿出了一袋金币，笑着塞进了地精小姐的怀里。
　　“您真是有眼光又慷慨的客户！”
　　“那么这栋房产就以九千三百二十三枚金币的价格卖给您了！请来这边跟我签字。”
　　和地精商人讲价是一个很不理智的行为，因为你和他们讲上一整天也不一定能省下一枚金币。
　　但贿赂地精售货员是一个很不错的思路。
　　只付出了一百金币就拿到了一千多金币的优惠。
　　不要相信地精员工对老板的忠诚。
　　他们永远在想着怎么在商业上干掉自己的老板自己上位赚大钱。
　　“嘛~”
　　走到自己刚刚买下的店铺前，江茶轻松的伸了个懒腰。
　　“江茶的魔女小店！”
　　“二度开张！”
第三十三章 茶宝你对那玩意是有什么执念么？
　　说实话，其实江茶并不怎么在意自己买下的这个商铺质量到底怎么样。
　　这就只是一个临时落脚点，以及明面上掩盖身份避免一些麻烦的身份证明而已。
　　而且艾特莱斯顿作为一个巨型商业贸易流转中心世界，地皮的价格完全可以说是寸土寸金，哪怕是在这个外围世界，可以说是郊区的地方地皮都并不便宜。
　　更别说还是对客流量有一定要求的店铺。
　　九百多金币买下一间木屋，她已经很满意了。
　　对。
　　木屋。
　　江茶走进自己刚刚买下的店铺之后才发现，原来这里的前任老板是一个木精灵，而且在这个极度拜‘金’，房子没有一点‘金闪闪’的元素就会显得格格不入的的城市中，这间木屋已经积压了有一段时间，属于是处理不出去的房产。
　　江茶用原价买下来，哪怕已经打了九折也绝对是有些溢价的。
　　但很值得。
　　因为她真的受不了地精的黄金审美。
　　“简单收拾下吧，这都积灰了哦。”
　　不要指望着地精会给你做什么售后服务，因为有了还不如没有。
　　当地精十分殷勤的为你提供周到且舒适的服务，往往这个时候大家需要考虑的不是‘这家公司好像还不错，下次可以再来’。
　　而是钱包抗不扛得住。
　　江茶是不缺钱没错，也确实需要提高一定的知名度，但她并不想以一个冤大头的名头在地精商人圈子里出名。
　　会很烦的。
　　每天数十甚至数百上门推销的售货员会让她清静的生活悄然无踪，又不能动手，最后被逼得不得不请本地专业的地精安保来解决问题。
　　然后你就会发现，其实上门推销的地精和你雇来的地精安保都是一家公司的。
　　——地精很好，她只在乎你的钱，而不在乎怎么把这个钱赚到她的口袋里。
　　所以...
　　“人设是来到这里讨生活赚钱回老家结婚的炼金魔女，贫穷但不吝啬，手艺不错，可以打造一些有趣的奇物。”
　　女孩又一次回想了下给自己安排的人设，最后点点头：“那么，就先来动手把这里打扫干净，最后在想想卖些什么吧~”
　　.....
　　对于江茶来说，打扫房间这件事上一次已经可以追溯到小魔女时期的宿舍大扫除了。
　　后来都是用琴妈妈的魔偶搞定的。
　　她并不熟练，但好在，设定上她是炼金师，可以用一些比较奇特的道具来打扫。
　　比如她手上的这个‘自动吸尘器mk2.0’。
　　效果师简单粗暴的灰尘吸附，但内部原理极其复杂，哪怕是用简单一点的话说都要解释一大堆理论。
　　什么信息检测，魔力精准锁定和吸尘特质魔力等等。
　　但实际上，这玩意就是她刚刚随手搓出来的东西而已。
　　嗯，虽然女孩如今已经很少用她副职业的能力了，但实际上她也一直没放下对副职业的学习和锻炼。
　　至少目前，在机械、附魔、炼金、魔药四个方面都能称得上大师。
　　魔偶还差了点，就算参与了何琴的神力魔偶制造过程，但她的经验还是少了些。
　　这是她另一个方面的进步，也是她这座货运星舰来来往往，能见到来自无数世界的新奇玩意的世界开店赚钱的底气。
　　“就先卖这些来打开名气...有时候总要付出一些代价的嘛。”
　　她准备主打的商品是什么呢？
　　“老板，这个怎么卖？”
　　店铺刚开门，立刻就有客人上门可是江茶从来没有过的体验，不过考虑到魔女小店在这里确实稀罕，而她还在门前打出了魔女炼金大师的名号，再加上这座城市的居民本来就热衷于做二道贩子，捡漏赚些钱...
　　眼前这纯种地精客人绝对是对家的员工来打探商业信息的！
　　——喵的！你欺负谁啊！
　　老娘刚刚还看到你在哪里吆喝着卖货！
　　换个帽子和衣服就以为我认不出来了，你真当我是脸盲么！？
　　好吧，江茶承认她确实是脸盲。
　　纯种地精大多都是没啥个人特色可言的，在她眼里都长一个样....但她的信息收集可是一直开着的！
　　“那个？哦，这位客人，你听说过来自魔女世界的至高杰作，可以加强物种链接的超级炼金道具...爱的炼金道具！”
　　黑发红眸的女孩眼前一亮，热情的介绍起自己的产品，顺便盛赞了一波这位客人的眼光：“客人真是好阳光！一看就是地精里的商业奇才！爱的连接道具这可是绝对的畅销品！在魔女世界的生产销售比是百分之百！至今近十年从未压过货，从来都是供不应求！”
　　“没..没听过。”
　　这位地精小姐显然没想到这位刚刚看着还有些高冷的魔女店长突然变得这么激动，有些被吓到的往后缩了两步。
　　“哦，没听说过也正常，毕竟爱的链接道具至今都没在外面流通过，都被魔女内部消化了。”
　　江茶可没说谎哦。
　　她这玩意她从头到尾一共就生产过不到十根，除了最初那个送给莉娜至今还在吃灰之外，剩下的都是她在艾丝纶学院开魔女小屋时接到的订单。
　　都是现订现做的可不是没有积压嘛！
　　也确实供不应求啊，后来茶宝自己不生产了，但也还有几个订单压在安妮那里的。
　　“客人你有女朋友么？”
　　“看样子应该是没有...没关系！爱的链接道具新款mk3.0版本主打的就是一个万象无形随意链接！”
　　“以往的深夜体验是否已经无法刺激您的大脑了？需要全新的玩法，全新的模式么？”
　　“带上这个！把你的男朋友按在身下！体验他体验的感觉！”
　　“哦...哦...”
　　地精小姐，被隔壁店铺派来打探消息的售货员，有一个刚交往的男朋友的年轻少女。
　　在某个不要脸的推销自家乱七八糟商品的魔女小姐的攻势下，情报没打探到，还自掏腰包买了产品。
　　回到自家店铺被老板骂了一通不说，又被迫社死拿出了拿什么爱的链接道具在店铺里被同事观赏，同时风言风语传到她男朋友那里。
　　试了一次之后，她男朋友似乎就觉醒了什么全新的兴趣。
　　很快就和她分手，找了个恐魔男朋友。
　　当然，这都是后话了。
　　.......
　　ps：嗯....
　　今天就一更了哦。
　　下个月月初我一定会努力加更的！
　　真的！
　　信我！
第三十四章 时械者先生
　　或许是这座城市的客流量真的很大，也可能是魔女的产品很少外流让其他种族的人都很好奇。
　　出乎预料的，江茶的魔女小店这一次居然真的生意不错。
　　这打了女孩个措手不及，她之前还想着要不要趁着打开店铺知名度这个借口搞些事情呢，结果这几天每天忙的她根本没时间去搞事。
　　但她主打的几样商品确实是没卖出去，比如爱的连接道具什么的。
　　而且她的客人里地精的比例也低到发指，反倒是在来往于这座城市的商人和佣兵群体中打出了名声。
　　特别是那些被她视作‘完全没有创造性和趣味性’的魔药和魔法装备库存清理速度极快。
　　短短一个礼拜，她这些年来练手做的魔法装备和魔药都快卖脱销了。、
　　“啊...好累哦，开店好麻烦。”
　　又是一天的忙碌，女孩一脸郁闷的计算着店里有什么东西需要补货，有什么产品需要稍微提提价。
　　刚准备关门，却刚好走进来了一个穿着打扮十分体面的...机械人。
　　它穿着西服，头戴高帽，优雅的仿佛某个世界而来的贵族，胸口甚至别着一朵鲜花。
　　却并不让人觉得轻佻，反而分外的绅士。
　　“您好，美丽的魔女小姐。”
　　“我要关门了哦？”
　　黑发红眸的魔女眨眨眼，仰头望着这位身高足足有一米九多的机器人，脸上露出了意外的表情。
　　不是机器人就是智慧机械生命。
　　有许多科技文明发展到最后都会将自己的灵魂塞入可替换零件的机器中获得永生。
　　人们往往将其称为‘机械种’或者‘时械者’。
　　眼前这一位在魔女直觉中能给她带来危险感的存在，明显就是强大的时械者。
　　它们和智慧机械生命最大的区别就在于不可自我复制——时械者大多都是行走在意志道路上的‘本征’信徒，擅长超能力和机械研究。
　　是多元宇宙中出了名的优秀工程师。
　　“不要这么冷漠，我此次前来只是好奇为什么在这座刺眼的城市中会遇到熟悉的气息罢了。”
　　时械者推了推单框眼镜，又笑着将它摘下，递给江茶：“你看，这就是我的魔女朋友送给我的小礼物。”
　　“虽然它的效果对我没用，但我很喜欢，也很珍惜它。”
　　江茶撇了眼那个单边眼镜，为不可察的抽了抽嘴角。
　　‘学习眼镜promax个人定制版...’
　　“您的朋友很有钱，这种款式的产品，哪怕是在魔女内部都不好获得。”
　　当然不好弄。
　　虽然学习眼镜是江茶开发的产品，受于当时的技术和材料限制无论是工艺还是效果都相当低端。
　　但在后续的生产中，江茶也给曲思南学姐提供了修改版的传奇级学习眼镜。
　　也就是promax版。
　　每一个都是炼金大师亲手打造，每一个外形都是独一无二，是真正的奢侈品。“是么？我的朋友没和我提它的价格，看来是时候要准备一个足够分量的回礼了。”
　　时械者轻轻勾起嘴角，明明是钢铁的脸蛋，却硬生生的能表达出感慨与怀念的笑容。月费群⑥玖肆玖叁六①叁五
　　这一点真的很神奇。
　　哪怕是何琴的魔偶，除了那两个神力魔偶之外也都没有这种水平。
　　“您自己看看有没有什么感兴趣的商品吧。”
　　江茶侧身让开位置，她确实不讨厌这样一位绅士。
　　哪怕它打扰了自己的休息时间。
　　但开魔女小店不就是这样的么，期待着有趣的顾客，有趣的邂逅，有趣的事件。
　　偶尔和一位满身都是故事味道的时械者聊聊天感觉也不错不是么？
　　——主要还是在江茶的信息收集中这位真的是路过，没什么特殊目的。
　　“说起来，你的炼金手艺确实是让我想起了我那位魔女朋友。”
　　“你可能认识她么？她没和我说她的名字，只告诉我，她一位魔女贤者。”
　　“我认识的贤者不少。”
　　女孩趴在桌子上，左眼微微合拢，右眼半睁着看着它仔细端详着货架上的产品,慵懒的说道：“你能大概描述一下她的样貌么？或许我认识。”
　　“哦，这个...呵呵，我的朋友是一位很有趣的魔女，她没告诉我她的名字，也没在我面前显露真正的样貌。”
　　“她说着‘萍水相逢，你人还蛮有趣的，咱们有缘再见哈~’‘最好还是别见了，咱们这种人凑在一起总是会有些麻烦。’就潇洒的离去，却送了我一个贵重的奇物。”
　　“啊...”
　　江茶愣了下，在脑内简单搜索了下这种说话风格的魔女贤者，突然有了点不妙的预感。
　　“她是银发么？”
　　“金发，很精致的长相，虽然一直在用圣光魔法，但我能看得出来，这一切都是伪装。”
　　“正因为遇到了她，所以我才没有报上我的名字...这种感觉也蛮新奇的不是么？生活的太久了，机械人也会觉得空虚。”
　　“我可还年轻呢，可不想听老男人讲什么长生种的寂寞。”
　　江茶站起身，毫不客气地从时械者那里又拿过那枚眼镜。
　　“这东西的原理是用魔力传输至精神自发构建核心魔法，刺激生物大脑以此达到提高注意力的效果。”
　　“你身上的金属蒙皮完全隔绝了魔力，处理信息也用的是机械大脑，对你当然没用。”
　　女孩说着，指尖细微的魔力化作一个个细微的铭文，信息的魔力跳动，用自己的头发作为素材，为其赋予的新的性质。
　　“这次再试试？”
　　“很不错，我的信息处理效率增加了三个基点...神乎奇迹的炼金手段，你在这么短的时间里就解析了它的全部构造和原理？”
　　时械者先生明显有些惊讶，机械瞳孔里的红光闪了闪，好奇的问道。
　　“因为这玩意就是我设计的。”
　　“别问那么多，这个就算是我免费送你的，不收手工费。”
　　“请下次再来光顾，我现在要关门了。”
　　江茶觉得自家师父和这位时械者的相处模式挺不错的，大家为了相同的目标搭伙合作，留下友情的见证但不要真正相识。
　　时械者是中立侧但偶尔会暗中支援一下智慧机械生命，魔女是混乱测正好和智慧机械生命是死敌。
　　说不得大家什么时候就会在战场上面对面。
　　默契的不相识，正是避免尴尬的手段。
　　对，时械者先生口中那个金发魔女。
　　多半就是伪装成了伊芙样貌的莫特尔...
　　而这位强大的，堪比魔女贤者的时械者逛街逛到这座城市...也必然会有它的目的。
　　......
　　ps：我之前欠多少章来着？
　　忘了...
　　反正这个月小全勤是拿到了哦，我也没特别摆烂的！
　　今天单更。
　　下个月我尽量拿下大全勤...
　　话说欠的债这本书我还能不能还完啊，不会真要还到下本书去吧。
第三十五章 魔金种的雌小鬼就是该狠狠揍屁股！
　　全新的城市全新的世界，全新的交际圈往往都能在平淡的日常中给女孩带来完全不一样的惊喜。
　　时械者先生离开了，可第二天，却又有一位可爱的地精小姐来到了女孩的小店。
　　她排场很大，出行时身边也跟着一队强大的保镖，封锁了店铺的门口，不让其它客人进入。
　　有人不满，行商们往往都好脾气，见到这种阵仗就默默的不说话，不想惹麻烦，但佣兵可大多都是暴脾气，推搡，争吵，挑衅是不可避免的。
　　不过那些保镖非常有职业素养，并不嚣张跋扈，明明比佣兵强大得多，却也只是不停客气的重复着‘我家小姐和这里的店主有要事想谈，大家稍后一会，不会耽搁太多时间。’
　　甚至还给了几个金币的安抚费。
　　虽然不多，但礼节上做的这么完美，也让那些有意挑事的佣兵也无处下嘴。
　　当然，最重要的还是大家都认出了这位‘小姐’的身份地位。
　　“你好呀~，我是格罗瑞娅家的艾琪儿~”
　　魔金种的地精女孩。
　　一头魔鬼般的金发漂亮分外漂亮，大约一米四的身高，身材精致而小巧，面容略带邪魅也有些神圣，明明是地精同款的狡黠笑容，可在她做来，就很是调皮的可爱。
　　只能说颜值是真的重要。
　　移动垃圾桶和漂亮的金发小萝莉之间，哪怕是同样的笑容也给人完全不同的观感。
　　“这位小姐，请问您有什么事？我还要做生意的哦！？”
　　黑发红眸与金发黑眸的漂亮女孩互相睁着大眼睛对视，谁也不肯陷入下风。
　　场面一瞬间陷入了僵局，屑猫猫和雌小鬼之间仿佛有火花迸发。
　　“可恶！你眼睛都不会干的么？”
　　最终还是雌小鬼败下阵来，揉了揉眼睛，眼角还冒着泪花，看似柔弱，可嘴上说的话还是那么的皮。
　　“我当年从法师林杀到万塔竞技场，眼睛都没眨一下。”
　　江茶开了个不是玩笑的玩笑：“所以你有什么事？”
　　她对付这种雌小鬼可太熟练了，这要感谢莉娜多年来的磨练。
　　反正只要别对她们太客气就行——这种家伙最会顺杆子往上爬。
　　要不是精神感知中不远处就有一位超越者级的存在盯着这里，江茶可能都直接把这谜语人小混蛋抓过来打屁股，逼问她有什么目的了。
　　“有个委托。”
　　艾琪儿瘪瘪嘴，一屁股坐在椅子上。
　　眼前这个魔女样貌不比她差，作为炼金大师和大魔女能力比她强了一截，她唯一有优势的家族地位在魔女面前似乎也不被放在眼里。
　　平时用来占据社交优势的小手段在完全意想不到的地方吃瘪，让她有些丧气，干脆自暴自弃的直说。
　　“我要请你帮我打造一个魔法奇物。”
　　“格罗瑞娅家不缺炼金大师，这个理由可不够充分哦？”
　　江茶眨眨眼，正常的生意委托她当然不会拒绝，但眼前这个小家伙...好吧，人家比她年纪大。
　　但这位大小姐明显是有什么自己的小心思。
　　魔金种地精家族格罗瑞娅在本地也是数一数二的大家族，势力至少能排进前五，贸易网络遍布五大顶尖文明。
　　说她们找不到一个大师级的炼金师打造奇物...这简直就是开玩笑，她们家里自己就养着十几位炼金大师。
　　“哎呀！你烦不烦啊！有钱你都不赚是吧？”
　　“一句话，委托接不接！我要一个传奇级的空间奇物，要有破开世界壁的效果。”
　　地精小姐有些烦躁的摆摆手。
　　“那我不接。”
　　“请回吧。”
　　江茶果断拒绝，连犹豫都不带有的。
　　开玩笑，破开世界壁的空间奇物看着挺高端的，但其实这种功能的奇物在炼金道具中属于难度最低的。
　　眼前这位大小姐突然要这玩意...怕不是想偷偷开溜私奔吧？
　　她是要赚钱打开名气没错，但可不想被地头蛇家族盯上。
　　会很麻烦的。
　　“好，那这是...欸！？你不接！？”
　　艾琪儿拿出一袋金币，突然愣了下，瞪大了眼睛望着江茶。
　　“你真不接？我出三倍的价格！”
　　“不接。”
　　江茶翻了个白眼。
　　喵的，大小姐您家里人还盯着你呢，让人接这个活？
　　接了怕不是今天晚上就要被外面那位传奇金甲战士找上门哦！
　　“你...你！”
　　艾琪儿看了眼自家依旧不动声色的保镖，又看了眼江茶，小手指着她，咬牙切齿的憋了半天没憋出一句话。
　　利诱已经失败，威胁？
　　别说她敢不敢，就是她家里的保镖也不会让她做出那么没素养的事——魔金种因为遗传了魔鬼的邪恶，以往很多年里，年轻族人都以叛逆和嚣张跋扈著称。
　　惹了不少麻烦的同时，许多雌小鬼还被各地来的超越者给狠狠教训了一通。
　　后来就变得以家风严格著称了。
　　至少艾琪儿身边这些保镖是不会帮她作恶的——特别是眼前这还是一位实力不知深浅的魔女。
　　那就更不能随便惹了。
　　谁不知道在外的魔女是出了名的打了小的来老的啊！
　　某几位大贤者甚至出了名的护犊子，就因为小辈被打了亲自上门讨个说法！
　　“哼！不识抬举，我们走！”
　　艾琪儿赤裸着小脚直接从椅子上跳了下来，踩着不算干净的地板雪白的脚丫上却不染一丝尘土，转身就走。
　　“好了好了，都别看了，咱们继续开门做生意。”
　　江茶翻了个白眼，招呼着客人进门购物。
　　虽然艾琪儿确实好看，但她也早就过了看到个好看的小姐姐就要上去撩一下的花心年纪——咱现在也是有女朋友的人了！
　　出门在外要矜持！
　　好吧...其实是她真的不喜欢这种纯纯欠揍的雌小鬼，特别是她还不能真动手打她屁股的时候。
　　人家长辈盯着呢。
　　‘您也别看了，我不会帮她的。’
　　一边招呼着做生意，女孩悄悄传音给那位暗地里隐藏着的金甲战士。
　　‘不...我倒是希望您能帮艾琪儿一把...唉。’
　　‘老身晚点来和您把事情说清楚吧，这位强大的魔女小姐。’
　　嗯？
　　江茶挑了挑眉。
　　事情似乎变得有趣起来了。
第三十六章 传奇金甲战士特里亚
　　金甲战士。
　　这是地精种特有的传奇级战士职业，以壕无人性和超强的身体素质著称。
　　特有能力是用特质的黄金魔力溶液来增强自身的体质，随着实力的进步，自身的身体素质也会越来越像精金靠拢，变得极其沉重和坚固，甚至可以和巨龙和泰坦角力。
　　战斗时身体肌肉会显露黄金的颜色，宛如一套黄金战甲，所以得名金甲战士。
　　传奇级的金甲战士更是肉身强度高到比精金还坚固，同时会拥有隔绝魔力的特殊能力，属于打不死的小强。
　　如果说法爷和刺客的战斗是激情互秒，一招失误就会直接堕入深渊的话，那金甲战士就是对法爷的魔力量和破坏力提出了挑战。
　　这玩意跟个打不动的大金块子一样的，哪怕是江茶都不想和传奇级的金甲战士对上。
　　打起来闹心！
　　好在，以真.费钱而著称的金甲战士哪怕在极度富裕，在无尽次元中到处收集黄金的地精文明里也只有贵族才养得起。
　　传奇级的金甲战士更是贵到了一个令人发指的地步，所以这种职业的战士在地精文明之外的地方并不多见。
　　不然法爷的死敌中除了神出鬼没的‘虚空刺客’和动不动玩自爆的‘元素刺客’，可能又要上榜一个‘金甲战士’——当然，这也是许多法爷梦寐以求的战略队友。
　　因为这帮货能以肉身拉坐标让法师直接超远程禁咒覆盖...
　　属于是ssr级的超级队友，可遇而不可求。
　　哪怕江茶没有法师的傲慢，也没有法师对好‘肉盾’的渴望，但她也希望自己的队友中能有这么一位强大的战士存在。
　　——这可比莉娜那个魔法剑士好用多了！
　　所以对于这位大半夜略显笨重的翻窗入侵自己小屋的金甲战士，她给予了足够的尊重。
　　打的小算盘肯定就是‘万一之后打架用得上呢！’这种。
　　“您终于来了。”
　　见了面，江茶才发现这位金甲战士的年纪真的已经相当大了。
　　至少有四千岁——除了魔金种等少部分混血混成高等魔力生物的半地精，其它大部分地精可不是永生种，哪怕传奇级的地精寿命极限也就八千岁左右，四千岁以上的地精绝对是凤毛麟角，在整个文明中都是老者的那种。
　　而这位看特征更是寿命最短的纯血地精，原生寿命甚至还没普通人类长，这就更显得传奇。
　　她的外貌也是十分老态，长长的白胡子和满脸苍老的皱纹，以及可能心里压力有些大显得愁眉满面的表情，更是看起来有些英雄迟暮的衰老感。
　　“抱歉，小姐刚睡下，最近家族里的事情很乱，我也是才脱开身。”
　　老人家很有礼貌。
　　或许是传奇战士的直觉让她察觉到了江茶的强大，她并没有仗着年纪倚老卖老，反而对女孩有些平辈相交的意思。
　　也是，一个是永生的大魔女，一个是活了四千年的地精，实力相差不大的情况下，年纪真是最不重要的要素了。
　　“忘了自我介绍，老身的名字是特里亚，是格罗瑞娅家族的...外姓族老。”
　　说着自己是外姓族老，可老人的表情上却满是自嘲的味道。
　　她当然知道自己其实就是家族养起来的打手和保镖，但哪个金甲战士又不是呢？
　　作为战士，她们把一生都奉献给了武道，没有地精赚钱的天赋。
　　修炼又极度费钱，不挂靠一个大家族，她明天就点去战场但雇佣兵。
　　“特里亚...传奇地精特里亚，亲手捶死了黄金伪神的特里亚！？”
　　江茶愣了下。
　　当年她在卡米拉的地下研究室用学习装置记录了大量乱七八糟的知识，而其中有一条传奇传记中就记录了这位强大的金甲战士。
　　已一己之力锤爆强大的黄金主神...这位的实力看来远不止传奇级这么简单！
　　至少是莫特尔那个层次的，超越者八星以上的顶尖前者！
　　“那都是一千年前的事了，传记中也不会记载前因后果...我没记载中那么无畏，也没那么强大。”
　　“黄金神主，可是超越者十一星级别的主神。”
　　老人摆摆手，解释了一句之后就不在说起过去的传奇。
　　而是慢慢给女孩讲起了艾琪儿的故事。
　　总结一下其实乏善可陈，就是家族内部的斗争。
　　作为对多元宇宙局势最敏感的商人势力，在魔女和天使已经准备开战的如今，战争双方其实都在争取星际地精势力的后勤支持。
　　而作为星际地精最大的五个贸易都市其中一个里影响力和财力都是前五的超级商贸家族，格罗瑞娅家族自然也被找上门了。
　　家族内部自然就分裂成了三派。
　　一派支持天使，一派支持魔女，一派认为她们应该保持中立，同时维持两边的贸易渠道。
　　其中支持天使的最少——因为大多数原生地精种族的世界中往往同时也都会有原生天使种族，以天使那圣光教义的排他性...他们之间相处的自然不怎么好。
　　许多星际地精的古老家族和天使那都是血海深仇，世代宿怨。
　　不过支持魔女的也不怎么多，反而是认为应该冒着被清算的风险两边赚钱的中立派最强。
　　——这种所谓的倾向，其实根本原因还是在于他们自己的贸易方向偏向哪边，和魔女做贸易的当然支持魔女，反之亦然。
　　两边都有贸易关系的，也就理所当然的成了中立派。
　　他们当然不愿意损失自己的利益，所以就自然开始了争吵。
　　而艾琪儿作为家族的继承人，许多家族内部的长辈都在试图得到她的认可，影响家族走向。
　　“说白了还是利益分配的问题...”
　　特里亚叹了口气。
　　“那我能冒昧的问一句...您和艾琪儿小姐，支持哪一边？”
　　“地精是秩序侧。”
　　“我明白了。”
　　江茶点点头。
　　看来这位老人还是很清醒的，秩序侧属于‘本征’的势力，就算再不舍和天使的贸易网，她当然也是偏向魔女这边的。
　　“只不过当今的家主...唉！我当年就说不该让他上位，他对金钱的执着太深了。”
　　.....
　　ps：今天三更到四更！
　　开始努力！
第三十七章 魔女之外
　　这可不是小事了。
　　如果能得到特里亚和艾琪儿的友谊，支持她们掌控家族，那就算往小了说也能给魔女在战争中争取一条完善的后勤补给网络。
　　往大了说，甚至可能影响整个星际地精文明的态度。
　　这份价码，值得江茶冒一些风险。
　　“我记得...地精家族内部的权力更替，除了老一辈让位之外，还有一种可能就是完成家族规定，为家族找到额外的贸易增长点，表现出强大的能力之后就有机会上位...”
　　“艾琪儿小姐瞒着家族要破除世界壁的奇物，是找到了一个全新的资源世界等待开发？”
　　“难怪她白天支支吾吾的不肯说目的，我还以为是大家族小姐要逃婚呢哦。”
　　“你是魔女军情报部的！？”
　　特里亚的眼神突然变得警惕，那老迈浑浊的眼神中冒出一缕金光，提气凝神仿佛就要出手。
　　她是有意让艾琪儿和魔女那边搭上线，加强贸易网络获得业绩完成家族考验接过族长的位置，但可不想和魔女军情报部那群心黑手黑没下限的家伙合作！
　　“别激动哦！”
　　江茶连忙按住了她。
　　“我不是魔女军的，魔女军情报部的人我也不认识，硬要说的话我就是一个自由职业者，旅行家，刚毕业没多久的学生，和华夏魔女军军工部来往还多一些...”
　　魔女军情报部。
　　说是情报部但满宇宙的都干点什么脏事...其实高端一点的存在都心知肚明，只是碍于魔女势力太强所以没人说而已。
　　而且所谓的‘魔女军情报部’也是外部势力不了解的称呼。
　　实际上四大军部和这些家伙完全就不是一个系统的，这群魔女隶属于在魔女社会内部也名声烂到家的‘稽查军’，直属于贤者议会的来着。
　　反正茶宝也不太喜欢这些家伙，她刚开始卖智慧魔脑那两年，这群混蛋没事就要查她的帐。
　　还是靠卡米拉的关系网才解决。
　　后来茶宝背后靠山多了，稽查军的顶头老大都是茶宝的靠山了，她才摆脱了这个麻烦。
　　大概是看出了女孩没有撒谎——虽然金甲战士没有同等级的测谎手段，但老人家的人生经验也足以她做出这样的判断。
　　而且...
　　“也对，情报部再黑也不至于用年纪不到五十岁的孩子...你到底多大？为什么我感觉你的灵魂年轻的可怕？”
　　特里亚自言自语的念叨着一些很不礼貌的话，同时还对江茶提出了自己的疑问。
　　白天的时候她就注意到了这个魔女身上的气息似乎年轻的过分，那时候她还以为是哪个有什么怪癖的魔女在装嫩。
　　毕竟同时是炼金大师和传奇级战力的魔女...哪怕魔女这个种族出了名的成长快，那普遍实际年龄也是一百岁以上才能有这个成就了。
　　可晚上这么一接触，从女孩的行为举止上来看好像不对，这孩子好像确实挺小的。
　　原本她判断江茶实际年龄应该是一百岁到三百岁左右，但刚刚江茶阻止她调用气的时候露出了一点意志力量。
　　让她瞬间怀疑起了自己的判断。
　　——这活跃的和刚出生差不多的意志是什么鬼情况？
　　“说出来您别笑哦。”
　　女孩的脸色有点为难。
　　刚刚两人还是平辈论交的，结果现在老人家看她的眼神已经带着点对年轻人的慈爱了。
　　她要是说了自己的真实年纪的话...
　　“老身活了四千年，什么大风大浪什么妖孽天才没见过，不会因为你年轻就看不起你的。”
　　“不如说我更愿意和年少有为的天才合作，毕竟你和艾琪儿这样的年轻人才代表未来。”
　　“哦，我今年不满十岁。”
　　“...咳咳咳！！！多少！？”
　　“今年八月十三号就是我十周岁生日。”
　　特里亚：“....”
　　“这...”
　　老地精眼睛转了又转，黄金气息在江茶身上来回扫了十圈也没发现江茶有说谎的迹象，愣了半晌，突然自嘲的笑了下。
　　“这场面老身还真没见过。”
　　“哈..哈哈..”
　　江茶也只能尴尬的笑两声，转移话题：“好了，咱们还是聊聊正事吧。”
　　.....
　　“你见到她了？”
　　金发的优雅女人把玩着手中的单片眼睛，脸上的笑容分外优雅。
　　“是个很优秀也有趣的女孩。”
　　复古的机械绅士机械眼闪烁，似乎轻轻耸肩：“就好似水中明月，雾中恶鬼，朦朦胧胧，无法观察。”
　　“你对魔女的形容词还是一股机油味。”
　　金发的魔女无语的翻了个白眼：“算了，和你一个时械者说这些是我的失误。”
　　“行动要开始了。”
　　“既然我们的目标都是崩灭天使种，那么也到了该出些力气的时候。”
　　“上面的大人物可不会为这点小事而出手，要做到万无一失，还是要你我这样的苦命人四处奔走才是。”
　　“让复仇的火焰燃遍天域，让理想的光辉代替圣光，我们走在意义的道路上，又怎么能算是苦命人呢？”
　　机械绅士优雅俯身行李，机械眼中赤红的光芒高频闪烁显示着它激动的心情。
　　“相比起那庸碌的芸芸众生，我们已经很幸运了...”
　　说到这里，它感知着远处逐渐靠近它的同伴，轻轻一笑，顿了顿，又问出了那个她们每次见面都会询问的老问题。
　　“你还是不愿意告诉我你的名字么？魔女。”
　　“当然不，我可对金属疙瘩没什么兴趣。”
　　“好吧，你的意愿。”
　　没有生气没有疑惑没有表明身份。
　　时械月费群陆玖肆玖三陆①叁五者和魔女二人都并不在意这例行的一问，抬头望向远方。
　　三道人影慢慢浮现在这即将破碎的的世界中。
　　来者中一人红发靓丽口含棒棒糖，少女的顽皮中又带着些许叛逆的气质却穿着一身剪裁得体的定制西装，颇有种小孩子硬装大人的干净感。
　　从魔界而来的漆黑火焰缠绕着她的左手，炽热的火焰灼烧着她的身体，疼痛无时无刻折磨着她的神经，可少女却浑然不觉，只狠狠咬碎了那糖块，大声呼喊。
　　“科尔，快点，飞船要开了！”
　　“别急，百丽儿，我正在和我们的雇主商量任务详情。”
第三十八章 暴揍雌小鬼还是让人神清气爽的
　　“刚刚那个金发女人...”
　　昨晚才回家的命运魔女从久违的大床起身，按压的眉心回想梦中的内容。
　　“时械者，魔界苦痛术士，金发魔女，还有两个看不清楚...那个金发女人好像伊芙前辈。”
　　她只在之前出发去旅行前的那场师徒大战中见过伊芙一面，印象并不怎么清晰。
　　但却也能察觉到气质上的违和。
　　这还是她第一次预言到与江茶有关之外的内容...也有可能并不是。
　　“从命运原理来讲，这应该是不可能的，我的命运线已经彻底和江茶纠缠在了一起，无意识的命运预警应该不可能预言到我和江茶之外的事情。”
　　“看样子也不像是和我强相关，那应该就是...”
　　“等等，那个和伊芙前辈很像的魔女该不会。”
　　安妮突然恍然大悟，起身下床，洗漱梳理头发。
　　“如果是这样就合理了，应该是莫特尔前辈和江茶的命运线在某一个时点突然共鸣，所以我才能得到这份预警。”
　　“从预言中的画面来看，应该是莫特尔前辈和反天使联盟的一次会面？”
　　“之前的预言中没有这个场景...难道命运又一次变化了？”
　　“可恶，江茶你千万不要出事啊...”
　　看着镜子中的自己，仔细的观察着自己那和某个坏女孩越来越像的眼神，安妮无奈的叹了口气。
　　女朋友是命运之女就这点不好啦。
　　关于她的预言永远都是一团乱麻，预言得到的结果随时都可能出现变化，根本就无法放下心来。
　　“这个时候。”
　　红发的女人在门外轻轻开口，语气中含着笑意：“你应该相信你的小女朋友才对呀。”
　　“表姑！你又偷偷对我用预言了！”
　　.....
　　“打破世界壁的空间系传奇级奇物，一口价一百万金币一个，谢绝讲价哦！”
　　黑发红眸的女孩看着眼前的雌小鬼地精，没好气的翻了个白眼：“一百万就能买到炼金大师亲手制作的传奇奇物一般人就该偷着乐了，你还有什么不满意的么？”
　　“艾琪儿小姐！”
　　“可我没有那么多钱！所以分期付款！”
　　“不行！”
　　黑发的坏女孩和金发的雌小鬼对着拍桌子。
　　...这莫名其妙的既视感为什么这么浓重。
　　江茶都怀疑自己是什么招惹雌小鬼的奇怪体质么？怎么走到哪里都能有一只金毛雌小鬼阴魂不散啊！
　　你说对吧！
　　莉娜宝贝！
　　“堂堂地精第三银行的实际控股人之一，一百万金币都拿不出来你是在把我当宝耍么！？”
　　“我决定帮你一把，不是把自己卖给你当奴隶！”
　　“可我真的没有钱嘛！”
　　或许是茶宝的气场突然变得太暴躁，原本还硬气的不行的艾琪儿突然软了下来，希望出现又消失的感觉真的不好，她的眼角都泛起了泪花小小声的嘟囔着：“家族考核我只有五十万的启动资金。”
　　“我好不容易花一万金币买下了那个资源世界的信息，至少还要十五万来雇佣人手勘探做前期准备，再加上雇佣商队的钱...我最多只能给你十三万金币做预付款...”
　　“你真是...”
　　江茶无语的看着艾琪儿，又看了眼远处一直默不作声的金甲战士：“你们家族考核就给五十万金币当启动资金？”
　　“正常来说只有十万，也有什么都不给的。”
　　特里亚大概是不想插手艾琪儿自己的考核只负责她的安全。
　　毕竟家族掌舵人要是能力不及格也得不到家族其它人的认可，昨晚和江茶的密谈已经算是开小灶了，这种商业谈判还是要艾琪儿自己的能力才行。
　　...虽然现在看起来不太乐观，但谁又不是一点一点锻炼起来，然后开始赚钱的呢？
　　风口上猪都能飞？
　　别开玩笑了，现在这个年代风口上的猪只会被资本大鳄一口吞掉，渣都不给剩！
　　能活下来的那也就不是猪，而是另一只鳄鱼了。
　　“小姐选择了时间最短的考核，时间只有三年。”
　　“三年里，她至少要赚到五千万才算将将达到提前继承家族的及格线。”
　　“三年百分之一万的投资回报率！？”
　　茶猫猫瞪大了眼睛：“你们怎么不去抢哦！”
　　“所以这项特殊考核历史上也很少有成员能达成。”
　　特里亚摊摊手，然后就退到一边不说话了。
　　“行了行了，等我想想，我想想...”
　　五千万金币不算多，如果能买来格罗瑞娅家族的支持，江茶直接给垫付了都成，反正回头她也能找维拉报销。
　　但格罗瑞娅家族也不是傻子，家族可以接受其它势力的投资，但绝对不能成为傀儡。
　　也就是说江茶可以帮忙提供赚钱渠道和商业投资，但艾琪儿也必须表现出一定的能力，而且赚来的利润必须合理才有可能得到家族的认可。
　　“算了，来签合同吧，我免费提供技术资金和设备，要求你必须在半年的时间里以最快速度将贸易线和开采设施拉起来，进入盈利周期。”
　　“然后产出利润我要一成。”
　　用从曲思楠学姐那里学来的商业知识，女孩刷刷刷的写下一张商业合同递给艾琪儿看，同时念叨着大概条件。
　　“最低也要一成，不然我出了这么大力气明面上说不过去。”
　　看到艾琪儿疑惑的眼神，江茶耐心的解释道。
　　“不是...”
　　“我只是在想原来你也不是什么都擅长嘛。”
　　艾琪儿眨巴眨巴大眼睛：“这个合同到处都是漏洞，我要是想的话完全可以利用玩你的技术再把你一脚踢开，还找你要技术损失赔偿！”
　　“你好笨呀！”
　　“什么笨蛋魔女！”
　　“我可以揍她么！？”
　　江茶瞪大了眼睛又一次看向特里亚。
　　“请便，小姐她虽然实力不济，但好歹也是花大量资源堆起来的金甲战士，皮糙肉厚。”
　　“哦！”
　　【泰坦之力】+【强效巨力术】+【神速】！
　　【图特的玩具箱】发动！泰坦之心启动泰坦之雷浮现，紫色的神雷一瞬间出现在女孩身边，一发上勾拳！
　　艾琪儿瞬间创碎了木屋的天花板，飞起了数百米高！
　　“嚯！”
　　暴揍了雌小鬼的女孩神清气爽，手掌搭在眼睛上遥望着正在坠落的金色流星：“不愧是金甲战士，这个重量真快赶上精金了哦！”
　　.......
　　ps：第四更！！！
　　好耶~！
　　作息调回来感觉码字状态都好了不少www
第三十九章 我可爱的姐妹们，帮我一把~
　　暴揍雌小鬼确实让人神清气爽，但出了气后女孩还是要面对现实问题。
　　仅靠艾琪儿和她有限的人手三年赚到五千万是不太可能的，而且她们也未必有三年那么长的时间。
　　战争已经开始了。
　　天使和魔女之间的空白地带的世界中，两方的斥候正在进行着激烈的拼杀，维拉每个月都会把战争情报汇总一份发给江茶。
　　所以她对这个情况的认知比较清晰。
　　和表面上的风平浪静不同，战争的火药味已经在整个多元宇宙中开始蔓延，在这个大战一触即发的时间点，花三年的时间让艾琪儿掌权，然后以她们家族的影响力调整星际地精联盟的政治态度。
　　这来不及。
　　地精都是些死要钱的顽固派，那些大家族都能顶着数千上万年的血海深仇和天使文明做贸易，自然也不会轻易的放弃好不容易搭建起来的贸易线路。
　　除非...
　　“这就是你说的那个资源世界？”
　　站在一片朦胧的世界之外，女孩好奇的打量着这里的世界壁。
　　破除封锁世界的壁障是一项专业性很强的技术，外人来最多就是仗着空间奇物在世界壁上钻一个孔作为星际航道，但专业的炼金大师却能在这里搭建起一个足够宽敞和稳定的航道。
　　两者之间对于后续贸易效率的影响天差地别。
　　“典型的封锁系中魔世界，里面可能存在的文明连星际航行的能力都还没发展出来。”
　　世界壁对外来者的屏蔽，怎么说呢，有一种新手保护机制的美感。
　　从内部突破世界壁要比从外部跨越简单得多，而但随着内部突破的次数越来越多，世界壁本身也会变成一种类似于细胞膜一样的功能壁障。
　　允许进出，但有一定的屏蔽恶意外来者的能力。
　　这就是一般世界从低端的封闭到半开放再到全开放的原理。
　　而这个世界明显还处于全封锁的状态中，内部的原生文明还没到可以冲破世界壁的层次。
　　甚至有没有这么个文明都还说不定。
　　“外部勘测结果如何？有什么有价值的资源么？”
　　“常规的一些魔力矿物素材，以及可能存在的特殊生命树种，大概能确定是一个正在形成中的精灵世界，没有原生世界神明存在。”
　　作为大家族的继承人之一，艾琪儿的在专项业务的能力上还是有一定水平的。
　　至少勘探世界需要的前期准备都做的很充足。
　　“那就直接开始吧。”
　　破除世界壁对于金甲战士这种光长力气不长脑子的职业来说或许很难，但对于法爷和炼金师来说确实不是什么高难度的工作。
　　说白了，江茶八年前两岁的时候就能干这活。
　　不过是效率以及完成度上的区别而已。
　　没有用空间奇物，女孩双眼闪烁着信息的光芒，禁咒的铭文在她脚下形成，智慧魔法加强着她的信息处理能力。
　　【信息修改.升华禁咒】
　　这是她所使用的魔法。
　　如果‘本征’还在看着她，那祂一定会狠狠给这丫头来一个脑瓜崩。
　　因为从女孩的熟练度上来看，这娃子明显一直没放弃找个世界‘升维’的想法，瞧瞧着世界改造的熟练度。
　　才两个小时，女孩就彻底改造了这个世界的世界壁，甚至顺手将其信息化了，还往里面塞了一个信息化控制面板，可以自定义修改世界壁的黑白名单。
　　不是她已经强大到能随意精细的调整一个世界的壁障，这种维拉来做都有些费力的工作了。
　　而是信息学派在这种工作上真的有很大的优势。
　　顺应世界壁的机制，以大量数据影响世界壁本身，让它向着半开放世界壁变化，然后再用魔法加速这一进程。
　　让原本可能需要几百上千年才能发生的变化缩短到两个小时。
　　“搞定。”
　　“这....这么快！？”
　　艾琪儿第一次认识到了自己的这位魔女合作伙伴到底有多离谱。
　　她可不是养在深闺的大小姐，而是从小就跟着爸妈到处经商勘探世界，正在有被培养掌管家族商业能力的继承人。
　　她有足够的见识，能知道江茶这一手到底有多么离谱。
　　正常的世界壁改造团队，数十个大法师一起作业，这个工时也要两个月左右啊！
　　“不然你以为？搞快点，通知西索尼亚的佣兵进去进行地面探索。”
　　“咱们时间很紧的哦。”
　　.....
　　佣兵们的专业素养还是有保障的，再加上艾琪儿开价偏高，以及江茶把前期工作做的相当不错。
　　但他们的机甲部队降落之后，短短三天里就探测出了这个世界基本情况。
　　——简单来说就是查看一下这个世界有没有可能会影响到矿业开采的原生魔物。
　　有的话就看有没有价值，有价值的打包抓走卖掉，没价值的就原地歼灭分解成素材，其中的三成利润可以给他们内部自行分配。
　　这也算是一个相当不错的利润了。
　　不过现场是艾琪儿指挥的，江茶连看都没看一眼。
　　她又不是地精大小姐的保姆，不至于什么事都要帮忙。
　　留下了一个数据分身当作技术顾问之后，女孩就来到了另外一个空旷的空间之中。
　　这里是是世界交汇之处。
　　‘狭间’。
　　“喂喂~院长，和你商量个事。”
　　她和维拉之间的通话往往都需要这么麻烦的保密流程，江茶先进入狭间，然后通过信息魔法给维拉发送定位，最后再由维拉的‘界限’开辟出一个专线来沟通。
　　没办法，在外面不比家里，谁知道外面有没有什么强大者在盯着自己，这样最保险。
　　“什么事？小事别麻烦我，大事去找导师。”
　　维拉院长最近的心情明显不是怎么好。
　　天使那边的激烈程度超出预期，斥候之间的战争魔女这边居然少见的吃了点小亏——这群混蛋天使早就在准备战争了！
　　那些中间地带的世界里大多都有它们提前准备的设施和势力！
　　“哦，我就是和你报备一下。”
　　江茶可不想在这个状态下的维拉面前皮，直接说起了正事：“我找到了影响星际地精联盟态度的渠道，之后可能会动用自己的私人关系拓展这一渠道。”
　　“您给批个申请就行。”
　　“需要用到哪一部分？”
　　“就...我可爱的姐妹们的吧。”
第四十章 茶宝的人脉和艾琪儿的商业表演（二合一）
　　利益永远是最能打动地精的东西。
　　要短时间影响星际地精联盟的态度，光靠艾琪儿，或者说光靠格罗瑞娅家族远远不够，还需要大量的利益，至少能覆盖地精们在天使那一片业务损失六成以上的利益和肉眼可见的发展前景江茶才有把握在短时间内得到整个星际联盟的支持。
　　格罗瑞娅家族可以是星际地精联盟中最支持魔女的那一支，但绝对不可以成为真正掌权的那一个。
　　魔女需要的是盟友，不是傀儡。
　　如果江茶真玩个大的，把整个星际地精联盟都搞成魔女操纵下的傀儡那反而会把其它势力推向天使那边。
　　掌控欲太强可不是什么好事，中立侧的势力那么多，不能因小失大，为了得到星际地精的支持反而把和平宇宙矿业公司、西索尼亚私人安保公司、地下商业联盟等等等强大的堪比高等文明的势力推到对立面。
　　这些中立势力正面和魔女对抗做不到，但在魔女和天使的全面战争中偷偷使点绊子可太简单了。
　　至于琴妈妈这个量子使者对中立侧影响？
　　天高皇帝远...还真没多有用。
　　除非‘量子’亲自下场，但要是‘量子’都亲自下场了，那还打个屁的代理人战争，直接去找‘虚空’开片不好么？
　　所以江茶打算给魔女开个好头。
　　也就是通过合作，给予足够的利益争取到星际地精联盟的支持，让其它中立侧势力看看，魔女虽然多出精神病，但不是天使那群求你合作还要你跪着不给你好处只贩卖空头支票和赎罪券的傲慢狂。
　　和我们合作最基础的利益还是有保障的。
　　至于损失的那部分...世界大战了你还想自己的商业贸易不受一点影响，怎么看都不太可能是吧？
　　除非你是军火公司...
　　她相信中立侧势力的领头人们都不是酒囊饭袋，能看出其中的利弊好处来。
　　不过以江茶个人的资产和商业能力想填满星际地精联盟放弃对天使部分贸易的六成损失显然是不可能的。
　　她这点身价全填进去也不够一毛。
　　那可是万亿规模的贸易量。
　　“思楠学姐好久不见了呀~你最近发展的怎么样？”
　　“哦，因为战争准备最近业务在负增长啊，那可真是太好..哦不，我说是太可惜了。”
　　“我这边有一个新的贸易渠道，和一个全新的资源世界，你有没有兴趣来看一下？”
　　“不信？格罗瑞娅家族知道不？咱现在和她家的小公主是好姐妹！对，就是魔金种地精那个格罗瑞娅，掌握大量贸易网的那个！”
　　“咱们魔女的商品既然内销不太行了，那可以转出口嘛...就是价格...好说哦！我就在艾特莱斯顿呢，等你到了咱们再联系哦~”
　　一个电话，两个电话。
　　“喂喂喂~莎拉姐姐~你们尼德霍格家族是不是最近需要一批凝神水晶呀，缺？那姐妹给你找了一个便宜的供应商！原产地直接发货！”
　　“好~那就等你的消息啦。”
　　三个电话。
　　“琥珀姐姐咱家智慧魔女结社现在有什么紧缺的物资和要出口的商品么？”
　　“什么叫我突然关心结社发展是不怀好心哦！我怎么也是名誉副社长呢。”
　　“对，星际地精这边，你亲自来一趟？”
　　四个电话。
　　“哈喽哈喽白语姐姐~”
　　五个电话。
　　“王雯姐姐，军工那边...什么资源都缺是吧？还有一整套军工生产体系都在缺原材料，传统供应商的大宗商品已经被买的价格翻了三倍了？”
　　“咱这有新渠道，你看~”
　　“好说~来了请你吃饭哦！”
　　第六个电话。
　　“喂喂喂~清音姐姐最近很忙吧？嗯嗯，这边有点商业渠道，这不是第一个就想到清音姐姐了嘛~”
　　“发财的好机会！”
　　“什么叫总算我有点良心哦！你可爱的茶茶宝贝良心大大滴！”
　　“嘿嘿~”
　　第七个。
　　“星姐姐咱们研究所还有其它研究所那边缺不缺资源啊？这边的货还挺足的，帮忙消化下产能呗？”
　　“要的量不算多？”
　　“没事，都可以的哦！”
　　江茶一口气拨出去十几个电话。
　　她只是平时懒得用自己的人脉去赚钱而已，不代表需要用的时候她没能量。
　　都不需要找长辈们帮忙，就是她这些正在成长期，已经开始有一定能量的平辈姐妹们掌握的商业都足够把艾琪儿的肚子填的满满的了。
　　五千万？
　　只要艾琪儿保证货源充足贸易网络不出问题，三年五十个亿都是小事！
　　“好了，现在你不需要担心你的货物往哪里卖了。”
　　江茶还在翻着自己的朋友圈，看看还有没有自己能联系上，且需要对外贸易的小伙伴。
　　最近因为魔女内部在准备战争，虽然军火、魔药等和战争相关的市场相当火爆，但想曲思楠学姐公司主营的民生市场就不太景气了。
　　而且资源等大宗商品价格疯涨，导致整个魔女内循环市场无论是商品价格还是原材料价格都在猛涨。
　　魔女的传统供应商的资源都被抢空了。
　　在这种情况下找到一个全新的资源丰富且拥有成熟贸易网络的供应商对大家都是好事。
　　是正正经经的双赢。
　　至于填上地精文明站队魔女之后的贸易损失这种事...就以魔女现在无限量宛如黑洞一般的资源消化能力。
　　——五大魔女军都在准备换装新装备，战场魔女大量采购战争资源，所有魔女都在做上战场的准备，难得不懒惰的开始将手头的财产变现成实力的情况...
　　她们现在每个月的资源消耗量都能抵得上平时全年的数倍！
　　别说一个星际地精联盟对天使部分贸易的六成损失，财大气粗的魔女和万塔估计能买下整个星际地精联盟全部的货物。
　　艾琪儿和江茶的小姐妹这边就是一个小尝试而已，等双方都尝到甜头了，后续的加大贸易就是水到渠成的事，江茶根本就不用多管。
　　而等到星际地精联盟的全部贸易量六成以上都是对魔女和万塔贸易的时候...他们的立场还需要思考么？
　　“你....你...”
　　就是某个大家族的小公主好像还不太能接受这样的事实。
　　“嗯？怎么啦？”
　　“你到底为什么会流浪到这里的...犯法了？”
　　江茶：“....”
　　算了，她懒得跟这个对商业极端敏感，但对政治局势完全不敏感的小丫头计较。
　　毕竟艾琪儿这才是正常人的思路。
　　谁能想到魔女现在还能把自家老大的接班人放出来，谁又能想到‘勇者’还可能活着，线索还在星际地精的商业城市之一呢？
　　一般魔女可没有江茶这个人脉，瞅瞅她刚刚联系的都是什么势力家的小公主！
　　五大军、欧洲老牌贵族、民间商会、华夏仙盟、地狱魔女联盟...
　　哦，里面还混着一个边境守卫军老大的小公主——对，就是菲比。
　　江茶也是前段时间才知道菲比的老师，第六位，塑能大贤者的日常职务居然是边防军的老大。
　　茶宝联系的这群人都快把整个魔女社会的势力给喊了一圈了！
　　虽然联系的都是二代...
　　但二代之间的交易，只要利益足够大，那不刚好是一代之间最好的合作桥梁么？
　　再加上这段时间所有势力都在有意培养自家接班人的能力，这正好是一个契机。
　　将其联通起来的契机。
　　火种计划是如此，如今江茶在做的事也是一样的——她当然没有什么趁此机会整合魔女内部派系的想法，但不妨碍她顺着有这个想法的大佬的思路去做事。
　　顺水推舟永远是最省力的方式。
　　“现在你需要考虑的不是货怎么卖，而是尽量去找到更多，更优质的货源，顺便保证自己联络人的位置不被你家里其他人给挤掉。”
　　“虽然有我在这，这点不太可能，但还是要小心防范的哦？”
　　“...你还真会给人压力啊！！！”
　　艾琪儿愣了好一会才回过神来，咬牙切齿的怒吼：“我这边世界开采还没开始呢！你就给我拉这么多的订单！？”
　　“我把这整个资源世界都炼了也供不上这么大的资源缺口啊！”
　　“月费群⑥九④⑨三六一三⑤欸？”
　　这回换江茶发愣了。
　　“难道...我拉的订单多了？”
　　虽然还没达成具体的合作意向，但江茶刚刚打电话的时候也在顺手介绍艾琪儿和自家小姐妹们认识，所以地精小姐还是对刚刚的事情有一个大致的认识的。
　　“我拿头去填！”
　　艾琪儿已经气的在磨牙了，要不是之前江茶的那一拳让她深刻的认识到自己打不过，不然她现在就想用自己的精金门牙狠狠的咬江茶一口！
　　“...真的？”
　　江茶没去看已经红温到脸蛋都红扑扑的艾琪儿，僵硬的扭头看向特里亚这位年老的地精。
　　“真的。”
　　特里亚轻轻的笑着点点头：“以小姐目前手头掌握的商队，就算全力运输也不太可能填上江茶小姐您朋友的那些缺口。”
　　“特别是魔女全套军工产业的资源缺口，就算她们还有传统供应商的采购渠道，我们这边填进去也并不能缓解什么压力。”
　　“这个资源世界确实不小，但还没能力供给那么庞大的缺口。”
　　她没有商业天赋，但这么多年来在格罗瑞娅家族生活，更是带着艾琪儿长大，特里亚对这些基础的事情还是有着些认知的。
　　“有什么解决办法么？”
　　江茶果断回头看向艾琪儿。
　　“借我钱！”
　　金毛雌小鬼狠狠的磨着牙：“有多少要多少！我要尽快备货建立仓库招募人手和商队，有多少要多少！”
　　“这个资源世界的产出根本来不及！我只能先当个中间商去和其它势力那边采购...借我钱！”
　　“我需要钱！考虑到大量采购物价上涨的可能，至少八千万...不，一个亿的金币我才能勉强填上第一波订单的缺口。”
　　“特里亚奶奶，你帮我通知家族里我那两个不省心的妹妹。”
　　“有大生意了！我需要帮助！”
　　“小姐，你想好了？”
　　特里亚惊讶的挑挑眉：“要叫二小姐和三小姐来的话...”
　　“这都不是问题！问题是现在我一个人忙不过来！”
　　金发地精小姐用力咬着大拇指的指甲，精金一般的牙口将那坚硬的指甲都要出了一个个锋利的缺口。
　　她的大脑在疯狂运转着，思考最完善的方案。
　　“难得的机会，我不能搞砸这次的合作。”
　　“必须要采购到能满足第一次订单三成的货物量才可行，而且不能放出风声去，不然那群狡猾又丑陋的地精一定会坐地涨价。”
　　“所以...”
　　“我出门也没带太多现金，还有两个亿，你先拿去用吧。”
　　.....
　　要论商业能力，十个江茶也比不上这位星际地精联盟前二十的大家族精心培养出来的大小姐一根毛。
　　在她拿给了艾琪儿两个亿的投资之后，这位大小姐就开启了她在江茶眼里完全就是魔术级别的商业表演。
　　第一天，艾琪儿一天见了十个和她家族教好的商业地精家族，以她的身份优势，近乎是空手套白狼，一点消息没透露的只用五百万定金就拿到了三十几份的资源贸易合同。
　　其中包括了数种正紧俏的战备资源。
　　第二天，她找来了她擅长参加各种高端舞会的哥哥，让他在晚宴上悄悄放出风声给他的那些追求者说有一个大客户正准备鲸吞艾特莱斯顿大部分的资源类货物储备。
　　同时让自己擅长金融操作的妹妹带着江茶给的两个亿投资和她们姐妹的七千万私房钱开始操盘大宗商品的期货价格。
　　第四天，在期货价格上升到一个短暂的高点，所有资源商都在收拢手中的货源不再出售之后，她直接把自己手上的三十几份合同全部换成期权放了出去。
　　高位砸盘！同时放弃了部分她本来就不需要的资源合约，又同时放出消息，说之前的客户是假消息，大宗战备资源并没有那么大的销路。
　　她手中两亿六千万的期货折损百分之二十，又换成了现金。
　　与此同时，资源价格大幅降低，市面上的货源前所未有的充足。
　　她又让自家四妹带着一大票的家族收货商趁着供货商还没反应过来的时候在同一时间大肆收货，同时调动起了家族四成的贸易网络将这些货物分散储存。
　　“呜呜呜呜！两亿七千万！两亿七千万！”
　　然后自己在开采世界临时搭建的资源贸易所的办公室里哭的眼泪纵横。
　　“两亿七千万的金币！最后就换回来了两个亿不到的货，这还没算上星际贸易和其它家族其它贸易受到的损失呜呜呜呜。”
　　“这次绝对亏了！亏大了呜呜呜呜！”
　　嗯...
　　这一波为了囤货。
　　艾琪儿小姐一套表演下来自损七千万，把姐妹们的私房钱全搭了进去，换回来了足以满足之后交易的货。
　　没办法，单纯大肆扫货的话，那些奸商才不会在这个时间点大大方方的把手里的货全都拿出来卖...
　　.....
　　ps：这段时间的剧情可能会有些...硬？
　　不过没办法啦，毕竟到最终卷了，许多铺垫都必须要有的，我已经尽可能简化铺垫加速更新了。
　　晚点应该还有一章~
第四十一章 享受冥河的洗礼吧
　　回过头来看的话，艾琪儿的操作其实并不算复杂。
　　全程的要诀就只有一个‘快’字，快到商人们没办法思考完全，快到市场反应不过来。
　　而她真正的操作逻辑，就是硬生生的拿钱去砸出一个短暂的市场情绪。
　　让原本整个市场‘收拢货源，等待涨价’的普遍情绪变成‘释放货源，迅速脱手’。
　　哪怕其中只有百分之五的囤货商人被这个情绪所感染了，那再加上市场上原本就有的货源，她就能采购到足量的商品。
　　只不过正常情况下是不会有人这么干的，艾琪儿纯粹就是在做亏本买卖，为了完成订单和大客户们建立商业互信而赌上了未来很长一段时间的利润。
　　——这么一波下来，她的采购成本至少贵了三成多。
　　但长远来看，不说和魔女那边应该会越来越大的商业合作，她就算是单纯把这批货压在手里等升值。
　　那就以现在这个大环境来说，也是稳赚不赔的买卖...最多出卖了一些自己个人的信誉。
　　她已经能看到自己在商业上的名声变得‘乌漆嘛黑’的未来了。
　　只能说，艾琪儿是真正的商业天才。
　　——丫是真敢赌啊！
　　赌江茶不是个骗子，赌家族的业务能力，赌市场的反应如她预期的一样，赌未来的贸易不会出现问题。
　　反正江茶是不敢这么赌的，两个亿她不在乎，对格罗瑞娅家族来说也不算什么大事。
　　可艾琪儿实际堵上的却是她自己在家族中的未来。
　　万一出了点意外，她亏了，那家族考核就会直接失败，她的商业能力也会受到极大的质疑，没准继承人的身份都要被剥夺。
　　这是真正的梭哈！
　　但她赌赢了！
　　.....
　　“我这是...又意外的发现了一个强力的合作伙伴？”
　　两天后，正在自己的魔女小店里开门做生意等联系好的姐妹们到达的江茶挠了挠自己完全理工科化的小脑瓜，才回过味来。
　　商业永远和科研不是一回事又联系巨大。
　　正如艾琪儿永远无法理解江茶为什么能做出那么多乱七八糟又有市场价值的炼金产品一样，江茶也完全无法理解艾琪儿那商业魔术一般的市场操纵手段。
　　或许这位大小姐如今能力确实还稚嫩，要换她老爹来没准能以更小的代价获取充足的货源。
　　但江茶也意识到了这位地精大小姐身上的价值。
　　“嗯....那计划就要调整一下了哦。”
　　本来江茶的计划就是在这里安静的当个店长，打探消息的同时等待日期到来的。
　　结果没想到遇到了一堆一堆的意外。
　　导致她的计划变了又变，就像是写出来的草稿大纲一样，撕了又撕，最后面目全非。
　　而现在...
　　她似乎也确实需要做些事了。
　　.....
　　“您好，魔女小姐，我们又见面了。”
　　艾特莱斯顿的地精商会中，时械者先生意外看到了穿着一声漂亮黑色礼服的魔女小姐，轻轻的笑了下，对她打着招呼。
　　“这可真是意外又美妙的重逢...您今天更是如雾中母舰一样的美丽。”
　　“...时械者夸赞魔女的词语都是这么满是机油味的么？”
　　江茶虚着眼，无奈的仰头看向这位时械者。
　　“您不是第一个这么评价我的魔女。”
　　“那我想也不太可能是最后一个。”
　　女孩没好气的吐槽，可时械者却开心的笑了，站起身优雅行礼：“谢谢您的祝福。”
　　“接单子么？”
　　江茶已经不想和这位时械者继续说废话了。
　　对已经猜到他和自家师父有些关系的女孩来说，他就是江茶在这座城市里为数不多能信任，实力又足够强大的存在。
　　“当然，星际佣兵不会拒绝客人。”
　　“那行，帮我保护一个人，价格你随便开。”
　　“她最近可能会被虚空教派和刺客联盟的人盯上，做好心理准备，时限为三个月。”
　　“五千万。”
　　江茶又抬头看了眼这个绅士打扮的机器人：“换个条件，我没这么多现金了。”
　　“那您为我们小队每人量身打造一件传奇级魔法装备。”
　　“成交。”
　　“您都不问我们有几个人？”
　　机械眼中闪烁着红光，好奇的问道。
　　“科尔先生，请不要继续说些不合时宜的玩笑了，我想您作为绅士应该能看出来我现在的心情不太美妙的哦？”
　　“哈哈哈哈~好吧，还请原谅我的失礼。”
　　科尔大笑，又压低帽檐挡住了他那机械双眼，用意志悄悄传讯：‘虚空生物那边，需要我们帮忙么？’
　　‘不用。’
　　江茶转身就走，梳起的高马尾原地画了一个优美的弧线，只留下时械者先生站在原地，那金属制成的脸庞上看不出表情，可眼眸中却闪烁着危险的机械红光。
　　.....
　　“这群杂鱼闻到味道的速度也太快了。”
　　远离艾特莱斯顿的宇宙空间中，女孩皱着眉，信息探查着周围的环境，无奈的叹了口气。
　　她知道艾特莱斯顿这么大的商业城市里肯定有他们的线人，也能猜到自己的行踪没有那么保密。
　　但她真的没想到这群家伙来的这么快。
　　她的伪装似乎没什么作用，在她有行动的短短几天后，这群家伙就盯上了她和她身边的伙伴。
　　特里亚那边已经处理了一波刺客了。
　　而她这次不打算坐以待毙...
　　女孩现在可没有魔女使者的身分束缚！她现在是多元宇宙中出了名疯狂不顾后果的自由魔女！
　　在没人的地方搞出点大动静什么的...
　　完全无所谓！
　　“禁咒.魔神降临！”
　　漆黑的杖刃再次出现，无尽的魔力朝女孩开始汇聚，同时远处也燃起了圣光的烈焰。
　　叮——！
　　杖刃和虚空刺客的匕首相碰，隐藏着出现的自爆炎魔正在疯狂的大笑，温度急速身高！
　　圣天使的诅咒！
　　神术天使的诅咒落在了女孩的身上，魔鬼的幻术自远方浮现，将她拉入幻境。
　　元素刺客的身体从元素中诞生。
　　刺魂的一刀！
　　“结束了哦？。”
　　被一分为二的身体鲜血横流，可那黑发红眸的女孩宛如魔王，分成两半的可爱嘴唇一张一合，声音传遍整片宇宙空间。
　　“那就享受冥河的洗礼吧。”
　　.....
　　ps：第四章！
　　唔，果然一天四更就是极限了，脑子已经开始有些迟钝了www
　　本来还想尝试下五更的来着。
　　上个月欠了两万字，我先把这两万字还完再还之前的欠债。
　　就这样~
　　大家晚上早点睡哦！
　　啊！求月票拉！
第四十二章 苦痛术士百丽儿
　　红发的魔金种地精小女孩蹦蹦哒哒的跑到了自家姐姐身边，从背影看上去可爱无比，可在能看清她那恶劣笑容的艾琪儿眼中，这丫头就显得十分可恶了。
　　“哟！听说老姐你被刺杀了？”
　　“哈哈哈哈哈~我就说不要和魔女合作吧，她们太年轻了，天使那边可是有太多肮脏手段能玩阴的。”
　　“人家魔女不怕，可咱们地精不能拼命啊，拼命还怎么赚钱。”
　　艾琪儿和自家两个妹妹关系并不算太好。
　　她们不是亲姐妹，但也是从小一起长大，因为大哥无心商业，只想当他的花花风流公子，所以一起接受家族培养的顺位继承人。
　　这是一种养蛊。
　　本来家族里想的是三姐妹谁有能力谁上位，剩下的两个要么分家自己出去单过，要么就留下来当个副手，总之也没有那么多大家族争夺继承权的血腥味。
　　——魔金种生育太困难了，这一代两百多年也就出生了这四个，哪舍得为了培养继承人就养蛊逼死剩下的。
　　但或许是出乎意料，也可能是大家互有默契。
　　后续三妹四妹表现出了一定程度上的团结，三妹是魔金种地精里少见的腼腆性格，不喜欢出门，却在金融操作上极有天赋。
　　而眼前这个最小的四妹则是在商业谈判和法律上都是完全的好手。
　　这继承人养着养着，另外俩眼看着都不是挑大梁的人，老大还是个废物风流公子哥，最后家族第一继承人的名头可不就只有艾琪儿这个老二了。
　　这也是艾琪儿敢在这个时间点挑战自家老爹，格洛瑞亚家族的家主，申请家族考核的底气。
　　——反正你也没得选！
　　只要她不出大错，有一个看得过眼的成绩，那其实她就算是没完成考核继承人的位子也是稳稳的。
　　——这也是江茶感叹她是个有魄力的赌徒的原因。
　　给你五十万你花了五十万，但换了个可供开发的资源世界，和给你五十万你三年后回来负债两个亿可是完全不同的概念！
　　所以她们四兄妹之间的矛盾不能说很大，那只能说是几乎没有。
　　但艾琪儿还是不喜欢自己这个妹妹。
　　“你来干嘛？”
　　“当然是来看看你这个杂鱼姐姐死没死啊！”
　　同性相斥，雌小鬼和雌小鬼之间是不可能有正常的姐妹感情的！
　　“老娘一时半会还死不了！”
　　“哦！”
　　“那没事了。”
　　看着自家妹妹乐呵呵的一屁股坐在她的位子上，晃荡着小麦色健康皮肤的小腿，数量的从看上去严肃的办公桌里翻出她珍藏的进口零食，又摆弄着江茶送给她的小型可变式炼金机甲，一副很感兴趣的样子...
　　艾琪儿真的感觉硬了，拳头硬了！
　　要不是她刚帮了自己一个大忙，艾琪儿早把这个混蛋妹妹给扔出去了！
　　姐妹关系？
　　这才是正常的姐妹关系！
　　理想中温柔体贴可爱粘着你叫姐姐的妹妹是不存在的！真实的妹妹就是个抢你吃抢你穿抢你的玩具和父母关爱还要一言不合就开哭让你被爹妈混合双打的混蛋！
　　“露比！”
　　“干嘛！”
　　红发黑皮的雌小鬼一点都不退让：“你知道我这两天为了那些货跑了多少路忙了多久！？还要分散运输！你怎么不把你自己分散运输咯！”
　　“吃你点零食怎么啦！这手办还挺精巧的..还有没有，给我也整一个。”
　　确实不过分。
　　要不是有兄弟姐妹帮忙，艾琪儿也不可能完成那种神奇的商业魔术...更何况露比把她的小金库都拿出来给她这个姐姐做投资了。
　　所以艾琪儿选择了忍！
　　忍一忍就过去了！
　　不就是炼金大师做的限定机甲手办，不就是专线专送运过来的超稀有零食...
　　我！
　　...草！
　　轰——！
　　金发的小女孩高高跃起，猛地将红发黑皮的妹妹压在身下，窗外的玻璃在一瞬间被巨大的风浪全部炸碎。
　　金甲在艾琪儿的身上隐隐浮现。
　　“特里亚奶奶！”
　　“我在，小姐。”
　　沉稳而老迈的嗓音中带着怒不可遏的气势，直面过主神的传奇金甲战士身躯缓缓放大，整个皮肤都化为了浓厚的黑金色。
　　那是比精金更坚固更上一层拥有魔法豁免属性的传奇级魔法矿物——地狱黑金。
　　“哇！黑金战士！科尔科尔！你看！超稀有的手办！”
　　小女孩活泼的叫声尖锐但不刺耳，轻松搞怪的氛围让悄悄抬起头躲在特里亚身后的艾琪儿感觉有些奇怪，一手按着不老实的妹妹，一边悄悄探头看了一眼。
　　“百丽儿，不要这么没礼貌。”
　　男性低沉而又磁性，又带着一些机械化的声音传来，优雅的，身高有一米九多的时械者先生身穿复古的黑色西装，轻轻摘下礼帽：“很抱歉打扰了您，尊敬的特里亚女士。”
　　“我们是江茶小姐雇佣来保护艾琪儿小姐的佣兵，刚刚进行除虫工作时不小心弄得动静大了点，打扰您们，真是非常不好意思。”
　　“时械者科尔，苦痛术士百丽儿...你们家另外两位没来么？”
　　贝亚特稍稍放松警戒，身躯变回那个佝偻的老迈地精，可手掌上的黑金之色却没消退。
　　强大者总是备受关注，科尔和百丽儿进入艾特莱斯顿的那一刻，格罗瑞娅家族就收到了消息，而对于这种危险人物，特里亚当然是有所了解的。
　　“切！要是本恩那个家伙在我们怎么可能让那个元素刺客还有爆炸的机会嘛...等等，科尔，你说这个老地精就是那个传奇金甲战士贝亚特？”
　　“感觉也没传说中那么强嘛，也就和我差不多！”
　　百利儿先是瞪大了眼睛，又眨眨眼，疑惑的对着时械者先生问道。
　　“很正常，如果传说都是真的，那我们现在应该是妄图毁灭世界的恶魔，而不是接单保护艾琪儿小姐的佣兵。”
　　“但就算如此，特里亚小姐也是值得尊重和赞美富有勇气的战士...只是金甲战士在保护雇主这方面确实没有那么擅长。”
　　“百丽儿，你还是要多看多听才好。”
　　“也是！”
　　一声黑西装的小女孩点点头，退到一边不再继续说话——和客户寒暄什么的麻烦死了！还是让科尔去做这个工作吧。
　　她现在要做的事...
　　“我要怎么折磨你的灵魂呢？”
　　“可爱的圣天使哟！”
　　“嘻嘻~”
第四十三章 虚空巨兽.埃斯泰洛姆
　　遵循‘本征’和‘量子’的意志，以正义为名号，帮助盟友，作为后勤，讨伐妄图颠覆冥河，传播伪神信仰的敌人。
　　这本该是十分正义的事情才对。
　　但为什么艾琪儿怎么看怎么感觉自家这边才是很明显的反派画风呢？
　　你看看啊，以混乱、疯狂、精神病、不顾后果出名的魔女。
　　以奸诈狡猾著称，被视为资本的化身，且还是其中最邪恶那一类的魔金种地精。
　　以家国覆灭，化身最无情的复仇者为背景故事，一整个超级科技文明的尸骸都难以孵化超百位的时械者。
　　还有一个身上流淌着恶魔的血液，以比魔鬼还喜欢折磨灵魂出名的苦痛术士...
　　最正义的，还是变身之后一身纯黑，看上去和哥斯拉大怪兽差不多的金甲战士地精。
　　这画风不能说是纯血反派，只能说是魔王城开会！
　　至于她们的敌人？
　　呐，某个苦痛术士小女孩手里玩弄着的散发着圣光的天使灵魂就是咯~
　　艾琪儿双手搭在办公桌上，面对着这么个阵容，耳边听着天使的哀嚎，陷入了深深的沉思。
　　——你说我就只是做个生意，怎么就被刺客联盟、天使文明、虚空教派给盯上了呢？
　　三天两波刺杀！
　　身边三位传奇级强者保护！还有两位正在外围警戒！
　　她艾琪儿今生何德何能能有这么大的排场哦...
　　咱就是说，我也不是谦虚。
　　咱这小身板脆的跟黄金似的，扛不住这么大的压力啊...
　　“所以...就因为和江茶做生意，我就被他们盯上了？三天两波刺杀，传奇元素刺客带队，一队高阶刺客围攻，还有神术天使提供战场支援？”
　　“多大仇？”
　　她想不通啊，真的想不通。
　　她只是开开心心打算给自家老爹一个华丽的背刺，搞定考核当上家主作威作福，让两个可恶的妹妹给自己打工赚钱...
　　怎么突然就参与到这种宏大叙事下激烈险恶的斗争中来了！？
　　连露比都躲在一边不敢出声了！看向自家老姐的眼神里全是震惊和崇拜！
　　——卧槽！姐你玩真的啊！？
　　“没有仇恨。”
　　科尔轻声说道：“只是因为江茶小姐的身份实在特殊，而艾琪儿小姐您又恰好成为了影响局势关键的人员之一而已。”
　　“这就是超级文明之间的博弈，小姐。”
　　特里亚接话：“我们很关键，又完全不关键，只是恰逢其会，上了船，入了水，就不能再退缩了。”
　　“你之前下过决心的，小姐。”
　　“我知道，我知道的特里亚奶奶。”
　　艾琪儿揉着太阳穴，一脸欲哭无泪的表情：“只是我没想到事情会来的这么快，我只是。”
　　“谁都会经历这种时刻。”
　　科尔笑着说道：“这方面或许你可以去和江茶小姐聊聊感受，以她的经历，我想你们会有很多话题可以聊。
　　“我就是被她拉下水的！”
　　“对了，她不是很强么？为什么雇佣你们来保护我，她人呢？”
　　“她啊...”
　　科尔抬头，看向那星空之外的世界：“现在应该挺热闹的吧。”
　　.....
　　“我草嫩娘咧！这是什么玩意儿哦！”
　　虚空生物。
　　站在江茶面前的是虚空生物。
　　但强大的虚空生物其实江茶在之前的旅行中也有见过，那些体型堪比行星，一举一动都能在宇宙间造成巨大风浪的怪物，自由自在的遨游在空间之中，连恒星都能当作零食啃食。
　　更是将世界作为主要食物，虚空裂缝当作澡池。
　　那是在虚月费群陆九肆玖三六一三⑤空维度的影响下出现的超级怪物，是根本不应该存在于无尽次元的毁灭者。
　　在独自来面对这种级别的怪物时，她是做足了心里准备的。
　　她提前准备前来艾特莱斯顿做生意的姐妹们说好了，她只要拦住这个虚空生物十二小时，姐妹们的支援就会陆续到达。
　　抛去不善战斗的几个不谈，剩下的可都是一等一的战斗力。
　　陈清音、莎拉.尼德霍格、菲比.特勒斯亚、海伦.诺伊斯、琥珀等等个顶个都是极限大魔女，特别是琥珀姐姐，要不是没时间耽搁了，她早就该晋升贤者了才对。
　　所以她是不慌的，虚空生物除了个大、血厚、力气大之外其实也没那么难对付。
　　更别说卡米拉也会来，她对付这玩意属于是专业对口，能压得虚空生物连虚空天赋都用不出来。
　　但江茶眼前这只虚空生物...
　　黑发红眸的女孩看着眼前这只胖的跟个球一样的橘猫，一脸懵逼的不知道该说什么好。
　　“这玩意是虚空生物！？还是极强的那一档！？”
　　“卡米拉姐姐你没看错吧？这除了有一些虚空气息，怎么看怎么就是一只普通的橘猫啊。”
　　第二天，魔女小屋里，江茶揉着橘猫的肚子，瞪大了眼睛追问道：“你可别骗我哦！我读书多，虚空规则都掌握一条了，不好骗的。”
　　“你家普通橘猫能从虚空直接窜出来！”
　　卡米拉狠狠的翻了个白眼。
　　这小丫头怎么回事，在外面玩几年连她都不信了？
　　她怎么说也是称号‘虚空’的贤者！在这方面，整个魔女社会也没几个人比她有发言权。
　　“不过这一位确实是十分特殊就是了。”
　　“而且这来的也不是本体，就一分身。”
　　“虚空生物还有会分身的啊...”
　　女孩又抱着橘猫玩了玩，感觉有点可惜。
　　怎么说呢，这么乖的小猫咪，要不是虚空生物的话她还真想就这么养着了。
　　毕竟能在虚空裂缝中捡到猫...这已经不是一般的缘分了哦。
　　“虚空生物的天赋和异能者的异能差不多，基本都是虚空所赋予的随机变异，所以什么能力都是有可能出现的。”
　　卡米拉喝了口茶，开始给‘虚空生物学’不及格....等等，好像茶宝压根就没修过这门课。
　　——学院不教啊！
　　这是虚空学派才教的东西。
　　“不过你虽然认不出来它的本体，但它的大名你肯定知道的。”
　　“叫什么哦？”
　　“虚空巨兽.埃斯泰洛姆。”
　　“啥！？”
　　江茶瞬间瞪大了眼睛，脑海里浮现起她从传记中对埃斯泰洛姆的描述。
　　狮型，背生甲壳，头有三，游曳于狭间之中，口大能吞世界。
　　...特喵的这和这个在她怀里撒娇打滚的橘猫有个屁的关系哦！
　　.....
　　ps：今天只能两更了哦，白天被老妈喊去看店了，回来之后我到现在还没吃晚饭呢。
第四十四章 抽象的小队
　　虚空巨兽.埃斯泰洛姆。
　　这一位在整个虚空巨兽的群体中都是最顶尖，也是最特立独行的。
　　它不是高维生命，但在万塔一千年前的一项研究中，他们在埃斯泰洛姆褪下的一片甲壳上发现了一种十分神奇的‘虚空波动’信息残留。
　　正常来说，所谓的虚空波动就和恒星的周期性黑子喷射一样，就是虚空维度的周期性波动，是施法者研究虚空生命用来判断其年纪的最好办法。
　　作为一个岁月悠久的施法者文明，万塔有全套的‘虚空波动’信息，但那一次，他们却发现了一段极度模糊，且和数据库中一切虚空波动记录都不符合的信息。
　　这是重大发现。
　　而他们得出来的结果就是...
　　虚空巨兽.埃斯泰洛姆。
　　很可能在多元宇宙诞生前就出现了！
　　这个不确定的发现目前还没被证实，但加入其被证实，那么现有的高维空间理论就会全部被推翻！
　　最重要的公共常识——在多元宇宙诞生前三大高维空间都没有生命存在的判断就是错误的！
　　这不得不说是重大发现，但为了万塔那边至今也没找到更切实的证据证明埃斯泰洛姆的具体诞生时间。
　　“除此之外，埃斯泰洛姆最有名的一点特殊性，那就是它的特立独行。”
　　“号称最无害的虚空巨兽，常年生活在狭间中，几乎不在多元宇宙里出现。”
　　“那它吃什么呢？”
　　女孩歪歪头，好奇的问道。
　　“你该不会真想养它吧？”
　　卡米拉瞪大了眼睛：“这玩意可是虚空巨兽！”
　　“可它看起来就是一只小猫咪啊...”
　　江茶瘪瘪嘴：“而且人家都找上门了，与其让它偷偷去搞事，我还不如放在身边看着呢。”
　　“倒也有点道理...”
　　卡米拉摸了摸下巴：“你这边有什么需要我帮忙的么？没有的话我就回去了。”
　　“订单你看着签就行，反正也是你家的研究所。”
　　“你还真是...”
　　卡米拉会来这里完全是个意外，纯粹就是星看不下去这家伙每天在研究所宅着不干正事把她给扔出来的。
　　然后又巧了江茶这边还用得到，就多留了一天。
　　至于商业上的事...
　　反正江茶和卡米拉都没操心那边的事——两个商业白痴还是别去添乱了。
　　这点上她俩还是有些自知之明的。
　　“走吧走吧走吧！”
　　江茶生气的摆摆手：“反正我也不是你最爱的小朋友了哦！”
　　“....”
　　......
　　接下来的日子不出江茶预料的很平静。
　　除了艾琪儿那边因为之前强行逼货的操作被反噬了，名声一落到底被许多商人联合起来告上了星际法庭之外就没什么事情发生了。
　　商业上的事江茶想插手也无能为力，安保工作什么的，有科尔和特里亚在就足够了，她离远点还能分散些火力。
　　毕竟敌人主要目标还是她这个本征的使者。
　　趁着这难得的空闲时间，女孩就准备先把答应人家的雇佣报酬给做出来——怎么说都是同一战线上的战友，科尔他们变强对江茶也是有好处的。
　　“所以...你们想好了要定制什么魔法装备了么？”
　　视频通讯里，江茶看着那个一手按着小萝莉，一手拉着一台银白色的机甲的时械者先生，一瞬间好像幻视到了琴妈妈。
　　都是苦命人啊...
　　“好了好了，百丽儿，本恩，你们稍微安静下吧。”
　　那深沉优雅的男声里满是无奈：“快来把你们的需求告诉江茶小姐，不要浪费大家的时间。”
　　是的，那台银色的机甲就是本恩。
　　一位传奇级的沉默术士。
　　说起来科恩这个小队的成员都还挺离奇的，据江茶拿到的资料来看，四个人都属于离经叛道的类型。
　　最正经的是科尔，机械师、意志修者、兼职苦行僧。
　　属于是看着抽象，但细细想来还有些道理的类型。
　　首先时械者的种族天赋就非常适合当机械师，意志修者和苦行僧两个职业修炼上也有很多共通之处。
　　大规模战争有机械军团，意志修者和苦行僧在近战上都是至少T1级别的职业，单挑对群都不弱，个人体系相当完善。
　　但接下来的两个就比较抽象了。
　　苦痛术士百丽儿，身负地狱领主.炼狱炎魔的血脉，掌握一手地狱黑炎天赋能力，而地狱黑炎对自身的副作用刚好满足苦痛术士的就职条件——享受无时无刻的痛苦折磨。
　　看起来很搭配对吧？
　　但这货实际上无论是苦痛术士还是炼狱黑炎都掌握的相当一般，本质上还是个意志修者，还是天赋拉满自主觉醒的那种。
　　她十五岁那年单枪匹马冲进地狱干碎自己血脉源头的地狱领主的时候可没用术士的能力。
　　而苦痛术士和意志修者这两个职业虽然都是折磨自己换取力量，但本质上是完全相冲的。
　　术士是向恶魔的血脉寻求力量，要的是放纵自己的欲望，联系深渊获取混沌的奖赏。
　　意志修者和苦行僧是一样的，都是体验苦难，克制自己，打磨精神，用约束换取精神上的升华。
　　只能说百丽儿的天赋还是太好了，兼修这两个职业居然还能在百岁前修到传奇，多少是有点离谱的。
　　而接下来的沉默术士本恩。
　　别看他一身机甲模样，但他可不是时械者...
　　这位是个精灵，树精灵、撒旦恶魔、深海蠕虫混血的半精灵！
　　——江茶都不敢想这血脉是怎么混出来的！
　　什么本子剧情哦...
　　外面那套机甲也不是真的机甲，而是魔偶。
　　对，丫是个和琴妈妈一个流派的精神操偶师。
　　说真的，江茶看到他这个混搭风格的时候人都是傻的——这怎么比魔女的个人体系还混乱哦！
　　理论上来说最适合树精灵的职业当然是精灵游侠、德鲁伊、森林法师。
　　但本恩因为身上有恶魔血脉，以上三个需要精灵圣树祝福才能转职的职业他是一个也当不成。
　　深海蠕虫就是个纯粹的肉身怪物，唯一的天赋能力就是潮汐海啸，略过不谈。
　　撒旦恶魔是一类纯粹靠肉搏的高等恶魔，曾经还出过魔王，身负其血脉的混血生命都是战士的好苗子。
　　然后本恩当了沉默术士...
　　操偶师...
　　意志修者...
　　丫就离谱！
　　江茶都不知道该怎么给他定制魔法装备！
　　老人地铁手机.jpg
　　....
　　ps：我今天绝对是水逆了，本来就有点卡文，结果电脑突然开不开机只能明天去修...
　　然后用笔记本，风扇一直在狂转就不说了，要重新调教输入法也就不说了，键盘还出了问题。
　　那shift键一按就直接卡在里面。
　　这样码字太折磨了，今天就这一更吧。
　　明天上午修电脑，下午我尽力能多更就多更。
　　哇，真的好巧哦。
　　要不是书友提醒我都忘了。
　　我这这两天刚写一只大橘跑到江茶身边，我今天从我妈妈那里回来出门就遇到一只超胖的大橘！
　　rua了两下，超棒！
　　我把它放进楼道里避寒了，明天要是还在的话就抱回家养吧——现在家里除了水果就只剩啤酒了，什么都没有也没办法养www
　　对了。
　　最近北方开始降温了哦，我这边说是明天能降到零下十度呢，大家要注意保暖，小心风寒哦~
第四十五章 猫猫是很护短的哦
　　至于科恩小队的第四个成员，无论是科恩给的资料还是江茶自己去打听的消息，亦或者艾琪儿家族那边的渠道，都是相当模糊的信息。
　　所有消息中甚至连这一位的性别都不知道，唯一能得到的消息就是他/她是一个传奇级的刺客。
　　而这位的目标还很明确，直接将需要的魔法装备功能参数都给发过来了，江茶想借这个机会打探一下信息都做不到。
　　猫猫好奇.jpg
　　“所以你来到我身边是为什么呢？”
　　女孩举起那只胖胖的大橘猫，猩红的眼眸望着它的呆滞的双眼，自言自语般的说道。
　　她没那么容易放下戒心，但这只小猫自从被她带回家后每天除了吃就是睡，偶尔主动凑到江茶身边蹭蹭手指，被摸两下后就又自顾自的去吃饭喝水继续睡。
　　怎么看都是超级乖的小猫咪。
　　“怎么说呢...”
　　女孩满眼无奈的看着这货又跑去吃饭，轻轻叹了口气。
　　——虚空巨兽啊你！
　　可能在多元宇宙出现之前就诞生的半高维者啊你！
　　埃斯泰洛姆啊你！
　　本体吞噬世界与位面，随便一动就能造成世界震荡的超级怪物啊你！
　　一天吃我二十个猫罐头啊你！
　　出息呢！
　　亏她之前还在想要怎么养这小家伙，结果这货在江茶带来的一大堆食物里对一金币一吨的普通沙丁鱼罐头情有独钟！
　　一顿能炫七八个！
　　一天能炫二十个！
　　问题是那沙丁鱼罐头一个就一斤重了，这玩意是怎么一天吃下比自己还重的食物...哦不对。
　　江茶抱起眼皮已经开始打架的橘猫单手颠了颠，嗯。
　　“都快三十斤重了啊你哦！”
　　茶猫猫和橘猫猫四四对视。
　　茶猫猫猩红的瞳孔里满是震惊，橘猫猫却一副困倦的样子，爱答不理的舔了舔猫爪。
　　“减肥...算了。”
　　九岁魔女逼最古之虚空巨兽减肥，这到底是道德的沦丧还是世界观的崩塌。
　　这事说出去就离谱！更别说做！
　　吃吧，反正一个虚空巨兽的分身怎么也不至于把自己吃出点毛病来。
　　不就是沙丁鱼罐头么，这玩意便宜，她喂的起。
　　.....
　　日子风平浪静一天一天平淡的就慢慢过。
　　不知道从哪天开始，或许是艾琪儿的影响力，江茶的魔女小店客人也不再全都是佣兵和商人，本地的平民地精也经常光顾了。
　　江茶也顺势将自己店铺里的货改成限量品，每天就这些，卖完明天再补——她是来带薪度假顺便完成任务的，不是真的来开店的。
　　就现在这个客流量，要是不限量出售她还真的要被锁死在这个店铺里，每天做些低阶炼金道具和魔药，偶尔接两个大单子活着了。
　　都没个人时间的。
　　不过这两天确实无聊。
　　八月十三才是关键日期，今天才七月十三，距离风暴来临还有整整一个月。
　　借助艾琪儿的关系网，她也查到了八月十三那天会发生什么。
　　“每年固定一天，随机位置开放，出来就失去一切关于位面里面的记忆，还有莫名其妙随机得到的珍贵素材...”
　　“什么秘境老人的既视感，勇者不会真就是退休了在这里养老顺便送些自己养的花花草草客串圣诞老人吧？”
　　“这既视感也太严重了。”
　　正常人肯定想不到固定日子随机出现的位面里住着的很可能是大名鼎鼎的魔女勇者。
　　大家只会猜测这个位面的主人是不是有什么怪癖。
　　江茶也是因为自己之前的推理，才确定了这个位面和勇者有关的概率高达八成。
　　这并不难。
　　毕竟这个秘境最出名的就是每年一开，开启时会随机挑选一位幸运群众送出珍贵的七到传奇级不等的魔法植物素材。
　　而勇者的资料在魔女内部也是半公开的，只要想了解，大家都能查到这位单枪匹马结束了百年战争的强大领导者其实是一位植物学家。
　　其本源概念是‘生命’，比起魔女，更像是树精灵，或者生命源星上的那个特殊种族‘凯芮拉’。
　　同等级的强者不会去打扰这一位的‘雅兴’，特意去拆穿其身份。
　　弱一点的，也没办法探查，只能有所猜测。
　　所以这个秘境在艾特莱斯的突然出现到现在两百来年，一直没被拆穿也是合理的....
　　“合理个屁股哦！”
　　“我就不信海丽文奶奶查不到！”
　　“这里面一定有**！超大的阴谋！”
　　“这浓浓的恶意已经要溢出来了呀！”
　　稍微整理一下手头现有的情报，江茶是越来越感觉那位‘命运’贤者的深不可测。
　　她到底知不知道？知道了为什么不行动，又为什么两百年来她从没说过勇者可能还活着。
　　“不对，这么说的话还有第二种可能。”
　　那就是海丽文家族的其他人知不知道这个信息？
　　你妈/奶奶/太奶奶可能还活着呢！你知不知道啊！
　　哦，不对，海丽文的几个女儿自己都死了，现在还在地狱里蹲着呢...
　　这么看来好像死不死都不太重要。
　　“至少安妮应该是不知道的，从没听她说起过。”
　　“那这样说的话...”
　　教导魔女之人、指引魔女之人、带领魔女之人。
　　诺顿、海丽文、勇者。
　　你们三个...
　　到底有什么阴谋？百年战争的真相到底是什么？我们魔女究竟在和什么存在对抗...
　　“就让我江茶...探查...”
　　“探查毛啊，她们还能害我不成。”
　　自言自语的演了一大段，江茶突然毫无干劲的又趴在了桌子上，不用手，上嘴唇搭在茶杯上吸了一口茶水。
　　整个人都颓废了。
　　“算了，等到下个月就什么都知道了，现在的话...”
　　“江茶！不好了，艾琪儿又被虚空教派袭击了！”
　　“科尔让我给你发通讯，我们顶不太住！”
　　半空中，一朵炼狱黑炎突然出现，里面传来了女孩陌生的声音。
　　“你是！？”
　　“百丽儿！快来救命！”
　　“马上到！”
　　黑发红眸的女孩站起身，眼眸逐渐渲染上数据的湛蓝微光。
　　好，很好。
　　踏马的不跟老娘找乐子，跑去偷袭我家小伙伴是吧！
　　“你们死定了！”
　　慵懒的猫猫女孩气势全开，磅礴的意志修改现实，瞬间消失在这寂静的漆黑小屋之中。
　　只有那橘猫微微睁开眼，琥珀色的瞳孔里闪烁着诡异的绿光。
第四十六章 调虎离山是真的老虎哟~
　　【魔神禁咒.永不灰暗的天空】
　　疯狂的魔力量，庞大又狂暴到让一切生灵不自觉心生恐惧的强大意志。
　　足以被认定为不合理，甚至疯狂的禁咒。
　　黑发红眸，手持杖刃身穿纯黑连衣裙的魔王降临于这片战场，那淡漠又隐含愤怒的眼神在战场上略微一扫。
　　强大的压力甚至逼停了战争。
　　是的，战争。
　　五万中低等天使，三个标准的传奇级天使小队，两大队虚空刺客。
　　这是敌人的规模，他们训练有素，装备完善，配合默契，是完全能打下一整个高等文明的强大的战力。
　　除去五大顶尖文明，以及之下的三十几个超级势力，他们绝对是足以在这个多元宇宙中横着走的战斗力。
　　不到四十个能将其歼灭的势力很多么？
　　多元宇宙中光是能够进行星际航行的文明就数都数不清！那是以亿为单位的数量级！
　　没冲出母星，无法星际航行的低等文明更是万亿的规模！
　　但特里亚很强，科尔很强，百丽儿很强，本恩也很强！
　　这四位传奇级强者在这里展现了他们对于低端战力的绝对碾压。
　　传奇之间...亦有高下！
　　那拖住五万天使战斗部队的无尽机械。
　　那无可阻挡，炙烤灵魂的炼狱黑炎。
　　那覆盖整片战场，自带敌我分别能力的沉默立场。
　　那顶天立地，宛如上古泰坦巨人一般，一锤一个圣战天使的金甲战士。
　　他们很强！
　　天使能在一定程度上量产超越者一到四星的传奇级战士。
　　神力灌注，神恩指引，符文装甲，三管齐下，足以将一位素质不错的普通天使硬生生拔高到传奇级的界限之上。
　　虽然造价不菲，但天使家大业大，浪费的起。
　　可他们无法量产超越者四星以上的真正强者。
　　身经百战、天赋无敌、意志坚定、体系完善，最重要的是，他们对自身力量、知识、意志、道路的贯彻从一而终，从未改变。
　　找到自己的路，并在这条路上一路走下去，无论风吹雨打，无畏艰难险阻。
　　路是自己选的。
　　哭着，爬着，也要走下去。
　　这才是真正的强者！
　　“所有生命。”
　　女孩静静诉说，却仿佛在吟唱禁咒的咒文。
　　“无论天使、魔鬼、恶魔、魔女、人类还是机械，无论贫穷贵贱命运传承，只要从一而终，走在自己选择的道路上，世界的意志就会对其降下奖赏。”
　　“那是妈妈的仁慈，是万灵之母对孩子成长的欣慰。”
　　“所以我问你。”
　　江茶这次真的生气了。
　　女孩那总是湿漉漉如猫儿一般可爱又柔软的眸子此刻如火，如剑。
　　她挥动手中武器。
　　宛如幼儿挥舞木剑，毫无章法，毫无力度。
　　却一剑刺穿了那传奇刺客的胸膛。
　　那男人睁大了眼眸，却怎么也想不通，为什么江茶能看穿他的潜行，为什么这个恐怖的魔女毫无力度的挥剑能让他完全无法反抗的‘主动’上去送死。
　　“你的道路是什么！你的意志是什么！你活着的意义，又是什么！”
　　她很生气。
　　生气于她一个九岁小孩都懂的道理——人需要为自己而活。
　　为什么这些高高在上的天使，从小被培养的刺客却不懂。
　　她生气于为什么一个毫无知识熏陶，没有家庭教育孤儿都能明白的道理——生命珍贵而不可放弃。
　　为什么这些从出生开始就享受着优渥生活的强者却不懂。
　　“你是传奇啊，你是天使啊，你是强大的战士啊。”
　　那身影如鬼魅般出现在一位圣战天使的面前：“为什么我无法在你的眼神中看到生的希望？”
　　这五万天使部队。
　　三队传奇天使小队。
　　两大队的强大刺客。
　　——全是死士！！
　　拖时间的死士！
　　“科尔。”
　　“遵从您的吩咐，母亲的使者。”
　　优雅的时械者先生激动的擦了擦满是机油和鲜血的手，单膝跪地，微微仰着头望向那高贵的身影。
　　生灵的姐姐。
　　指引众生前行之人。
　　“被调虎离山了呢，我们。”
　　“是的，敌人似乎并不打算等到秘境开启的时期。”
　　“所以你有留下什么后手么？这一下来的太猝不及防了哦，我什么都没来得及准备。”
　　女孩头疼的扶住额头。
　　虽然她刚才确实愤怒，确实生气，但理性还是让她止住了直接开【亿万生灭】送这些无法觉醒自我的灵魂去冥河往生重新踏上追寻本征道路的想法。
　　这么庞大的数量和范围，哪怕是她这个开挂的来这么一下也要彻底虚脱。
　　现在敌人几乎已经是摊牌了。
　　明牌的调虎离山，而她在最重要的地方却唱的是空城计。
　　无论这些家伙的目的是什么，是否察觉到了秘境中可能存在的‘勇者’，她都要做好承受损失的准备。
　　“有月费群陆九四九叁六一叁伍的，我留下了爱旭，她来自旭日一族，是强大的阴影刺客。”
　　“你让天生阳光万丈的旭日一族族人转职阴影刺客！？”
　　旭日族。
　　严格来说，这个种族应该是炎魔的类人化模板，从出生的那天开始，旭日族的人就会散发出和恒星光子射线般的光芒与热量。
　　随着他们的成长，这份光芒会越来越亮，越来越重，直至将自己燃烧殆尽，在族人的灰烬中，诞生出新的旭日族族人。
　　“这是她自己的选择。”
　　“好吧，好吧，现在不是该震惊这个的时候...所以你有什么好办法让我们摆脱现在的困境么？一位传奇刺客大概无法阻挡敌人的计划，只能稍稍拖延时间。”
　　“也有。”
　　科尔缓缓点头，站起身，嘴角勾着一抹笑意。
　　属于他的意志萌发而出，宛如一颗机械巨树，从种子，到树苗，几乎转眼间就成长为了参天巨树。
　　充盈着温暖的生命能量，治愈了特里亚和百丽儿身上的伤口。
　　“时械者的本源规则是在树精灵里足以担任圣女的‘生命之树’....果然我就不该对你们小队的精神状态抱有什么期望。”
　　“哈哈。”
　　科尔开朗的笑着。
　　处境最危险的艾琪儿已经被江茶最开始释放的空间系保护型禁咒给牢牢的保护住了。
　　他们现在终于能放开手脚...
　　“送这些人偶进冥河！”
　　.....
　　ps：今天就两更啦~
第四十七章 慈爱的是本征妈妈，关我江茶什么事？
　　女孩愤怒于眼前这些强者没有生的欲望，为上位者的欲望毫无反抗的献出自己的生命。
　　没有自己的思考，没有自己的立场，被从小教育要为某个虚无缥缈的目标献出生命就自然而然的为其赴汤蹈火。
　　这是不一样的。
　　为自己的选择负责，慷慨赴死，为理想和目标为战与被某个与他们无关的上位者处于自身的欲望下令，让他们前来赴死，这是完全不同的概念。
　　或许在纯粹的物质世界，在一般的普通人眼中，这两者之间的区别从第三者的视角来看微妙的无法分辨。
　　但在‘本征’的使者眼中，在拥有自身道路的超越者眼中，二者的区别很明显。
　　孔子曰:“从心所欲，不逾矩。”
　　这句话在江茶脑内残留的那份‘知识’中，讲的是道德，是人生道理。
　　但在这里，作为极为强大的‘意志修者’，追寻本征道路上的前辈，这句名言在修行上还有不同的解释。
　　——道路。
　　本征系职业者的共同起始点都是自身的灵魂与意志，那是来自世界意志的恩赐。
　　追寻本征，实际上并不是在追寻‘本征’这位强大的维度意志，祂是妈妈，是大家能获得这份力量的起始点，但不是大家的领导者，更不是妄图控制世界的野心家与神明。
　　灵魂与意志的力量是唯心的力量，是发自自身，发自本我的力量。
　　所谓的追寻本征，就是在寻找真正的自己，‘我’真正想去做的事，‘我’真正追求的理想，‘我’真正喜爱的世界。
　　到这里，孔圣人所说的这句话的意思就很明显了。
　　——从心所欲，不逾矩。
　　遵循内心的想法，不违背自己的道路。
　　他所描述的，是‘本征修士’这一大类职业者走到极深之后，所到达的一种境界。
　　无论做什么，哪怕毁灭世界也好，掌权夺利也罢，都是遵循自己的本心，自身的道路而发自内心想要去做的事情。
　　所谓问心无愧，也是同样的道理。
　　在江茶的眼中，这些传奇级的天使战士、神术者其实也是‘本征修士’。
　　信仰那虚无缥缈高高在上的神明，又何尝不是本我的映射呢？
　　“慈爱、净化、梦幻世界、纯洁的圣焰...”
　　“多好的道路啊，多好的想法呀。”
　　女孩真的感到可惜。
　　这些天使都是好人，常规意义上的好人。
　　他们慈爱，他们善良，他们勇敢，他们会保护弱者。
　　那是他们灵魂的闪光，是他们发自本心的想法。
　　或许在这之前，他们在自己的生活中是为人和善的老好人，是保护弱小的勇敢者，是为民谋利的管理者。
　　可在这片战场上，在这个时间点。
　　他们什么都不是。
　　只是死士，用来拖延江茶的时间，完成某些高位者不可言说的邪恶阴谋的棋子。
　　这难道不可惜么？
　　“你是什么呢？”
　　“来到这里，真的出于你们的本心么？”
　　女孩的这两句话只是普通的自言自语，没有魔力传音扩散到整片战场，没有意志不可言明，却被福至心灵的理解。
　　她就是很可惜的在自言自语而已。
　　当行为违背了‘本我’，当做出的事和自身的理想不符，灵魂的微光就会被蒙上迷雾，意志也会蒙尘。
　　“说起来，我好像还是第一次真正领会到祂的博爱呀。”
　　女孩的脑中会想起那位躲在自己精神世界吃喝玩乐废柴的不象样的‘妈妈’，嘴角轻轻勾起了一抹愉快的笑意。
　　哪怕是违背自己意志的天使，哪怕已经惹得祂彻底愤怒的天使。
　　祂都愿意给他们一个机会，给他们一个回头，去追寻自己真正理想的机会。
　　“但很可惜哦。”
　　魔神之力降临可爱的女孩身上，恐怖的意志压迫着整片战场。
　　突如其来的明悟，让她的意志似乎又上了一个阶梯，明明女孩的重心一直不在意志的修行上，可她的意志却凝练出了虚影。
　　那是身穿法师袍，拿着一本普通的魔法书，好奇的翻看着的女孩。
　　那是她最初来到这个世界时的模样。
　　“武道意志，江茶小姐还是一位强大的武者么？”
　　科尔好奇的看向特里亚，轻声询问。
　　在场的众人里，也就只有这位曾经直面主神的强大战士能解答他的疑惑了。
　　“不可能。”
　　黑金色的巨人摇头，声如洪钟，气息绵长：“她绝对不是武者，更不是战士。”
　　“最多有一些...格斗技巧。”
　　“她的身上完全没有修炼武技的痕迹，也没有‘气’。”
　　“那这武道意志的虚影...”
　　“或许这就是天才吧。”
　　“我可不是仁慈的妈妈，会给你们弥补错误的机会。”
　　科尔的感慨与江茶的诉说同时响起，时间仿佛在这一瞬间重新开始流淌，呆滞的天使与刺客们再次开始行动。
　　圣光照耀，虚空踪影难觅。
　　“请重新来过，进入冥河再次洗刷你们的罪孽和违背本心的错误吧。”
　　“各位，动手。”
　　随着女孩的一声令下，他们准备许久的看家本领在一瞬间全部爆发。
　　有魔神少女，双手合十，以离经叛道的方式召唤凡人之光的终极圣骑士，制裁的圣光之锤是前辈的指导与惩罚，剥夺那违背自我本心天使与圣光的链接。
　　光暗倒转。
　　【魔神禁咒.埃斯特达拉的圣光之锤。】
　　有机械金属的时械者，张开自己的心象世界，回忆起曾经那故乡，科技与文明的世界中的机械军备与战友。
　　炮火翻飞。
　　【时械之理.科技时代】
　　有身如泰坦的黑金巨人，千锤百炼的肉体与灵魂在一瞬间融合到极致，武道意志化作开天辟地的巨锤握在手中，化作雷霆，毫不留情的劈出。
　　动若万军。
　　【金甲武技.万钧如雷】
　　也有娇小的红发少女，沸腾混沌恶魔的血脉，召唤炼狱之黑炎，却以强大的意志克制内心的欲望，堕落的诱惑，将完全相反的力量化作苦痛的折磨。
　　毁天灭地。
　　【炼狱黑炎.苦痛火焰修女。】
　　还有操控机甲血脉混杂的精灵少年，以自身孜孜不倦的追求获得本征的恩赐，将一切化作闭口不言的沉默。
　　万籁俱寂。
　　【沉默之地.混杂者的黑箱】
第四十八章 凡人的圣骑士
　　正如那句名言一样。
　　‘原谅你是上帝的事，我只负责送你去见上帝。’
　　慈爱给予他们悔过机会的是‘本征’妈妈，和她江茶有什么关系。
　　而且将他们的灵魂送去转生，这也是悔过的一种方式啊，没毛病的。
　　茶宝对自己的能力有清楚的认知，她还没到能在战场上用演说让那些敌人悔过的本事，比起修炼嘴炮让他们作为罪人悔过弥补，她更喜欢直接接引冥河，送他们去转生重新来过。
　　“江茶小姐刚刚用的那个禁咒是...”
　　“埃斯特达拉呀，最出名的凡人圣骑士。”
　　“果然。”
　　科尔了然的点点头。
　　“所以微光教会...”
　　“和我没关系哦！我不知道，那个教会大概是野地里长出来的哦。”
　　“...咳咳。”
　　那副机械眼里也不知道是怎么表达出微妙又无语的情感的，但优雅的机械绅士并未拆穿女孩颇为明显的嘴硬，只是小小的坏笑了下。
　　“明白了，以后对外你也要这么说。”
　　江茶：“....”
　　微光教会。
　　近些年来逐渐壮大，占据边缘地带和中间地带和圣光教会公开叫板的新教。
　　教义奉行无神主义，只信仰纯净的最原初主义的圣光，教内被记录在册的，拥有神职的存在都是‘为践行纯净圣光教义而付出极大努力堪称传奇的前辈’。
　　凡人的圣骑士、最受尊敬的圣骑士教导者、最古之圣骑士、活过十数万年的强大超越者。
　　圣骑士.圣.埃斯特达拉。
　　一个以圣骑士这个职业，和圣光之神赐予的，堪称圣人在世的‘圣’字为名的存在。
　　——现在也是圣光教会最大的叛徒。
　　在三年前一次天使下场的‘圣战’中，面对神明下达的屠城令表达不满，最后以一人之力，面对圣战全军，歼灭高等天使数万，守护一城凡人的究极圣骑士。
　　作为传说，埃斯特达拉的故事已经在有心人的推动下在短短三年的时间里传遍了整个多元宇宙。
　　要说江茶和这位有关系...那是真不熟，见都没见过。
　　但要说没关系...
　　微光教派的纯净圣光教义，在构建完善的时候莫特尔有来询问过女孩的意见，然后她就把从前世带来的‘解放神学’‘共产天堂’‘地上神国’‘无神论’等思想概念都给自家师父讲了一遍，最后在伊芙的整理和修改下，融合进了微光教派的教义中。
　　在这个世界，思想是真的有力量的。
　　完善的思想理论甚至能直接拿来当作‘本征修士’的修炼总纲使用，特别是这针对性不能再明显的思想理论，在短短几年里不知道挖了多少圣光教派的墙角。
　　埃斯特达拉只是最强也最出名的那一位而已。
　　哦。
　　忘了说了。
　　这位‘凡人的圣骑士’还是伊芙的圣光导师来着，所以他大概是早就被撬动了墙角，最后那场‘屠城’圣战，只是压垮骆驼的最后一根稻草。
　　毕竟圣光教派打着圣战的名号屠城也不是一次两次了，有历史渊源在哦。
　　在他们眼里异端不算人的。
　　“等等...天使们对我的仇恨这么大，该不会是查到了这个...”
　　“我只是做了点微小的贡献哦，不至于这么针对吧？”
　　突然想明白了自己在天使那边的仇恨如此大似乎是有理由的江茶一拍脑门，然后什么办法都没。
　　干都干了，虽然不知道这消息到底是怎么传出去的，但她又不能把说出去的话收回来，后悔都没有后悔药可以吃的。
　　现在她的紧急事项，还是加速赶往艾特莱斯顿，阻止天使们调虎离山之后的真正目的——无论他们是真的查到了‘勇者’的消息，还是有其他目标。
　　阻止敌人的计划都是十分关键的一环。
　　.....
　　“喵嗷！”
　　咆哮的橘猫。
　　“吃我一锤！”
　　老人爽朗的大笑。
　　“....”
　　少女毫无踪迹的刺杀。
　　“把我们当软柿子捏！？”
　　金甲战士的狂暴冲锋。
　　“地精不是当年那个无法反抗的弱小种族了！天使！！！”
　　“火枪队列阵！城市防御系统启动！”
　　地精老人的愤怒尖锐的狂吼。
　　整个城市的黄金房屋顷刻间在亮起的魔法光芒下化作‘象征魔法’的‘意象’，城镇防御系统建立之初就刻下的大量铭文此刻作为超级魔法启动。
　　满是黄金屋的城市，化作理想中的黄金国。
　　所有站在其中的地精都被附上了一层金灿灿的铠甲，那些训练有素花大量资源培养的金甲战士更是被‘战略禁咒.富饶无敌的黄金国’加持着连续攀升等阶。
　　列阵，冲锋。
　　面对那异生天使、人形天使混杂着圣光教派的圣战星舰军团的攻势，表现出了堪称顽强的反抗能力。
　　而当江茶赶到的时候，看到的就是这样的场景。
　　搞得她整个人都愣住了。
　　“什么情况？”
　　“城市防御系统，艾特莱斯顿的压箱底防御手段...对面的是圣战第三军团？”
　　特里亚满脸的震惊和愤怒：“开什么玩笑！天使疯了么！？在这个节骨眼发动圣战讨伐星际地精！？”
　　“他们没疯，只是不愿意和你们联手合作。”
　　圣骑士老人收起锤子，一脸轻松的来到众人面前，无奈又不屑的解释道：“他们需要资源，大量的资源，能武装他们其下所有力量的资源，但不打算花钱买。”
　　“于是就以清除异端的名义对你们发出了圣战讨伐令。”
　　“哈？”
　　江茶的小脑瓜上全是问号：“天使很穷么？在这个节骨眼上为了资源和地精开战怎么想都不是什么好办法吧...就算再缺也不至于做出这么蠢的决策哦。”
　　“不穷，一点都不穷。”
　　说到这个，老人哈哈大笑，可他身上那柔和的圣光却闪烁着愤怒的光芒：“但他们都是一群吝啬鬼！”
　　“圣光教派，红衣大主教、高级牧师、圣职天使，他们每年都在众多世界中搜刮数以亿计的财富，却层层向上，层层剥削，一点不肯吐出来。”
　　“天使长老院那些家伙就是财富的最终流向点，天使文明想要收拢财富用于战争，要么长老院出钱，要么就宰了现在系统性搜刮钱财的圣光教派...”
　　说到这里，他摊摊手：“显然，两条路都走不通，就只能出来抢劫。”
　　“忘了自我介绍，我是埃斯特达拉，一个普通的圣骑士导师，很高兴见到你，江茶。”
　　“你的思想给了我很大的启发。”
　　....不是！您怎么在这！
　　等等，科尔！特里亚！别用那种眼神看着我！
　　我和那什么微光教派真的没关系啊！
　　.....
　　ps：先去吃口饭哦，回来继续！
第四十九章 倒霉的天使
　　就如江茶怎么都理解不了为什么自己当初口嗨和师父提起的几个来自于前世的思想理论会造成这么大影响一样。
　　她也理解不了天使对星际地精发动圣战的脑回路，而且那么多圣光牧师和天使居然还真发自本心的认为这是正确的。
　　“或许是地精们正常的商业行为违反了圣光教义其中的一条——为圣战献出财富者灵魂将升入天堂。”
　　“他们本就认为地精是异端，特别是在近些年星际地精不再信仰神明之后。”
　　“异端比异教徒更可恨，无神论者比魔鬼都可怕。”
　　老圣骑士，熟读圣光教派教义的同时还深刻理解圣光教派运作机制的埃斯特达拉给出了相当合理的解释。
　　“就算地精们没有趁机涨价，大多数圣光信仰者也不喜欢这群‘只爱黄金的邪恶无神论者’，更别说不是奸商的地精不是好地精，本来就没钱的天使选择用圣光净化他们自然也就是理所当然的事情。”
　　“那为什么我家大橘也在战场上炸毛？”
　　女孩指着远处那只遮天蔽日比星舰还要庞大的恐怖巨兽——实际上就是橘猫等比放大了之后的模样。
　　“好像是一只天使小队潜入了你的店铺时不小心踢了它一脚...那是你的宠物么？不愧是魔女，身边总有强大的使魔...”
　　“但为什么是橘猫？而且它好像有些超重了。”
　　“不...我才养不起它，就是临时来借住的。”
　　女孩摸了把脸，不承认那只炸毛的肥胖橘猫是自己的宠物：“而且埃斯特达拉爷爷您的话被大橘听到了，它有些记仇的哦。”
　　“哈哈哈哈~真是可爱的宠物，很有性格，可他真的很胖...你们不觉得么？”
　　科尔：“....”
　　百丽儿：“....”
　　“它是埃斯泰洛姆的分身，不是我的宠物。”
　　埃斯特达拉：“.....”
　　老骑士明显也知道虚空巨兽.埃斯泰洛姆的名声，看着那气呼呼的瞪了自己一眼的大橘猫，脑子里浮现起那只怪物本体的庞大体型，又看了看自己虽然肌肉结实磅礴有力，但就是普通人类体型的臂膀。
　　也陷入了沉默。
　　——所以为什么江茶的身边会有埃斯泰洛姆的分身？
　　这两个搭边么？
　　‘本征’使者和远古虚空巨兽？
　　“好吧，说你胖是我的不对，毕竟再胖也不会影响虚空巨兽的健康。”
　　老骑士倒是风趣幽默，一点也不在乎面子，笑着道歉。
　　但小猫咪明显很记仇...
　　喵嗷一声！
　　体型再度变得更加巨大，一爪子拍飞一艘圣纹战舰，目标直指埃斯特达拉。
　　看着老骑士大发神威召唤圣光巨锤一锤砸爆那艘战舰的同时自己也狼狈了一些，满意的点点头。
　　这才缩小体型，又趴在了江茶的肩膀上。
　　...所以埃斯泰洛姆到底是到底是来干嘛的？
　　江茶对这只小猫咪的脑回路从来都是满脑子问号。
　　它再怎么说也都是虚空阵营的元老级存在，少数有高等智慧不只靠本能活动的虚空巨兽，为什么要赖在‘本征’使者的肩膀上，还帮她看家护院，揍得还是为‘虚空’而战的天使？
　　“算了。”
　　猫猫女孩再怎么猫系也是魔女不是魔女喵嗷，她是真的搞不懂小猫咪的脑回路。
　　而且至今为止大橘也就假装自己只是一只普通的橘猫，从不开口说话，跟女孩的沟通只存在于眼神交流——它爪欠打碎江茶刚做好的魔药后理直气壮地眼神和女孩恨得牙痒痒的眼神之间的交流。
　　但至少它现在还是对江茶有些帮助的。
　　要不是它出手，再加上埃斯特达拉莫名其妙的出现，抗下了最大的两股压力，这座贸易之城还真够呛能撑到开启城市防御系统，启动战略禁咒的时候。
　　——只能说天使是有些水逆的。
　　派出部分部队作为死士袭击艾琪儿调虎离山，拖住科尔小队、特里亚和江茶，然后趁着艾特莱斯顿内部力量薄弱没有几位传奇强者的时候发动突袭。
　　迅速侵占这座城市，搜刮战略物资，同时解决已经开始和魔女合作的星际地精势力、内部的战略资源缺口，有机会的话还能干掉赶回来的江茶和反天使联盟小队。
　　一举两得，甚至一举三得的战略指挥，完美的计划，结果却撞上了刚好赶来拜访江茶这位‘精神导师’的埃斯特达拉和不知道为什么分身突然出现在这里的埃斯泰洛姆...
　　这不是倒霉是什么哦？
　　唯一要说他们有什么失误的地方，那就是一开始对江茶这个年轻魔女的实力估计有所不足，不断在内部提升女孩威胁等级的同时，表现上就有些像打了小的来老的反派。
　　从一开始在万塔时的小股斩首部队，到现在的部分正规军。
　　但就是没有真正的强者前来解决江茶这个威胁。
　　完全就是给女孩刷经验的...
　　......
　　“地精的怒火就交给地精来发泄吧，你们已经帮他们渡过了最危险的时期，适当的战争与伤亡是让他们认清天使傲慢嘴脸的最佳数据。”
　　说出这话的不是别人，就是身为地精的艾琪儿。
　　“别这么看我，我是地精，我最了解那些老顽固。”
　　金发的雌小鬼撇撇嘴，一脸的厌恶：“只有让他们损失到肉痛，他们才会放弃赚天使的钱的野望，资本是这样的，庞大的市场就是诱导他们卖出绞索的最好诱饵。”
　　“只有在那之前就让他们疼到肉痛，才能挽救这一切。”
　　“那为什么还要让埃斯特达拉先生和特里亚女士上战场？”
　　科尔的机械眼里闪烁着红光，对艾琪儿的能力有了一个新的认知。
　　这个传闻中的大小姐，似乎远比大家认为的清醒。
　　“一个是让他们意识到，信仰圣光的也有好人，这有助于接下来和微光教派的合作。”
　　“另一个...当然是给我刷点名声啦，你都不知道我这段时间商业上的名声有多臭。”
　　“江茶给我带来的订单全是长久合同，现在不把信誉分刷回去，接下来的订单可没那么好完成...”
　　“别这么看我啦。”
　　“我是商人嘛，我是地精呀，精于算计不是应该的么？”
　　.....
　　ps：第三章！
　　今天应该可以四更，不过我真的要先去吃饭了www
　　好饿哦。
第五十章 君子寡欲，则不役于物，可以直道而行
　　智慧生命与智慧生命是无法互相理解的。
　　越是走出来，体验众星烟火，江茶越是理解这个道理。
　　她不懂天使百万年来积攒的高傲与狂妄，也不懂地精的顽固与贪婪，不理解科尔那深入骨髓的仇恨，也不明白伊芙那堪称疯狂的野望。
　　她不知道艾琪儿如何冷血，才能将同胞的阵亡数字视作未来谈判的筹码。
　　也不知道百丽儿经历过什么，才会以折磨天使的灵魂作为毕生最大的乐趣。
　　但他们各有各的意志和想法，每一个都是活生生的生命，每一位都是性格鲜活的存在。
　　却都愿意聚集在她这最大的理想就是混吃等死的小废物身边，对圣洁高傲的天使举起华丽的反叛旗。
　　或许换一般小女孩到如今这月费群六玖④九叁陆①③伍份处境，她会思考，会偏执，希望达成生命与生命之间的终极理解。
　　最后以自身的信息道路为基础找到出路，信息升维，创建一个人与人每时每刻都在彼此交换信息，没有隔阂没有隐瞒的世界。
　　——但她现在只想搞点沙丁鱼罐头。
　　喂猫，也自己吃。
　　何必去思考那么宏大又空洞的问题呢？
　　“这个世界很好，我很喜欢，她有丑恶的一面也有美好的一面。”
　　黑发红眸的女孩嘴里叼着薯条，那是战后的地精商会们拿出来分给平民的食物储备，这个不起眼的小店也有一份。
　　还很多，多到她一个人很难吃得完。
　　大橘很挑嘴的，反正至今为止女孩也就见它对各种鱼类罐头感兴趣，对于其他食物是一眼都不看。
　　所以她慷慨的拿出薯条与朋友分享。
　　“江茶小姐...我没有生物的进食器官。”
　　时械者先生有些为难的面对着那女孩眨着不灵不灵的大眼睛递过来的薯条，犹豫良久，还是果断拒绝。
　　“哦，我忘了。”
　　女孩顺势将那根长长的薯条也叼在了自己嘴里，用门牙，像是仓鼠嗑瓜子一样，咔哒咔哒的一点一点咬着，腮帮子鼓鼓的，又一瞬间平整了下去。
　　“科尔先生你刚刚问我对这个世界的看法是什么对吧？”
　　“我的看法就是没有看法。”
　　女孩拍拍手，大眼睛四处看了看，最后露出猫儿一样的坏笑，伸出手把油渍曾在了大橘的毛发上：“我是谁啊，要管那么多。”
　　“你们是谁啊，还需要我多管闲事。”
　　“喵嗷！”
　　大橘气呼呼地甩掉油脂，猫猫眼死死盯着江茶。
　　“别这么小气嘛，让我擦擦手怎么了哦！反正你的毛又不会脏。”
　　“喵嗷！”
　　怕大橘听不懂魔女语，她还特意用喵星语吼了回去。
　　“喵嗷！”
　　“哼哼~这就是邪恶的魔女呀~”
　　科尔看着一魔女一猫的日常吵闹，思索良久，机械眼高频闪烁，最后却轻轻的笑了。
　　她是谁啊。
　　他是谁啊。
　　“我残留在脑子里的前世知识有一句话说的特别对，大体也是对东方仙者体系中道家人生态度的总结。”
　　“世界上绝大多数的事情都能用两句话来总结。”
　　“关我屁事，关你屁事。”
　　“我不是说我不关心我的姐妹们，她们有难当然关我的事，有人欺负她们我肯定第一个冲上去抽出他们的灵魂问他们是怎么敢的。”
　　“但...”
　　说到这里，女孩可爱的笑了笑，转过身，背着手：“什么对世界的看法这种事情就真的是关我屁事咯。”
　　“有这时间我还不如想一想去哪给大橘整点鱼罐头。”
　　“说的就是你！别吃了！咱家的猫粮都快被你吃完了哦！”
　　智慧生命与智慧生命之间是无法理解的。
　　这句话很对，江茶觉得当年第一个说出这句话的人绝对是一个游历万千星系看过无数风景与社会形态的旅行家、思想家。
　　但这句话没说完。
　　不过后半句也有标准答案，叫：“君子寡欲，则不役于物，可以直道而行。”
　　官方的翻译很高大上，但江茶的理解就是——管那么多屁事不如管好你的心。
　　“大多数人，包括我，都是想要的太多，愿意舍弃的太少，所以才会过的很累，才会越来越顽固、偏执，走上的道路也和自己的初心越来越远。”
　　“有想要的当然可以去追求，但要做好损伤其他方面的准备。”
　　“比如说无论哪个世界都有人在抱怨赚钱难，工作难，想要归隐田园，想要宁静的生活。”
　　“可以呀。”
　　她这么说道，笑得很开心：“伤官财嘛。”
　　“你总不能说既要归隐田园又要大富大贵，不可能的，能做到有这种余裕的那不叫归隐田园，那叫功成身退，叫卸甲归田。”
　　女孩蹲在地上，虽然嘴上说着不让大橘继续吃，可她还是又给开了一个鱼罐头。
　　也不动作，就蹲在一旁，静静的看着它吃饭，吃的满嘴流油，吃的她都感觉肚饿。
　　“我很好奇，江茶小姐你是怎么以如今的年岁说出这么富有哲理的话的？”
　　“我师父是个很有趣的人。”
　　女孩回头看向科尔：“许多道理我都是在她身上学到的。”
　　“当年看她那么强那么厉害，却贫困潦倒的开着魔女小店，难得有客户上门接了个单子，赚点钱就去红灯区里醉生梦死。”
　　“明明是个贵族，只要愿意低个头认个错就能回去享受奢靡生活，可她就是穷开心。”
　　“当时我就在想，人嘛，过的潇洒一点也没什么不好。”
　　“我大概是达不到她的境界了。”
　　科尔摇头苦笑。
　　“也是，她那份潇洒我都还没学会，您就更差了。”
　　“还真是毫不留情...”
　　“我没在讽刺您啦。”
　　江茶笑着摆摆手：“我是说，理想主义一点也没什么不好的。”
　　“有理想是好事啊，您的意志、道路、思想、行动四位一体，比我这个还在迷茫的可怜小魔女要强得多了。”
　　“我只是说。”
　　她抬起头，看向站在天花板上的那黑色短发的魔女，抬手笑了笑。
　　“‘本征’妈妈的意志。”
　　“贯彻你的意志，路上的磨难都是使灵魂强大的养料。”
　　科尔一瞬间在椅子上差点没坐稳，抬起头，看向那个女孩抬手打招呼的位置。
　　江茶眼中那黑色短发的魔女身影是那么清晰。
　　可它却没察觉到任何存在。
　　“....是，我知道了。”
第五十一章 让恶人用恶人的手段推翻伪善者的世界
　　极度漂亮的魔女与和极度漂亮的地精走在艾特莱斯顿战后复兴的街道上，抬眼看那忙碌的平民们。
　　笑的很自然。
　　“艾琪儿，你恨我么？”
　　“恨你什么？”
　　“恨我不由分说把你拖进这场风暴之中。”
　　从客观上讲，江茶的身份在如今的多元宇宙怎么也说不上是平民百姓。
　　她是五大顶尖文明之一的领导者的继承人。
　　她是本征的使者。
　　她是命运的主角。
　　她是微光教派的精神指导人之一，魔女火种计划的领头人，是天使魔女战争的中心点之一，是强大的超凡者。
　　但对这个年纪还轻的女孩来说。
　　这一切变化的太快，她理性上能处理的来，但在感性上，在心态上，实在还没能接受自己的身份变化。
　　没有等到问题的回答，娇小的魔女继续说道：“虽然我也还没来得及接受这一切。”
　　“不明白为什么好端端的和平生活，我和小伙伴们一起吃饭睡觉，偶尔和女朋友出去约个会，没事就做做研究精进下魔法的日子怎么就突然变成这样了。”
　　“那好宏大好遥远哦。”
　　“‘虚空’、天使、邪神、教派、联盟，好多好多，都是我曾经只在书上，甚至连书上都没读到过的东西，却仿佛突然就出现在了我面前。”
　　“我要思考怎么对付他们，怎样在其中斡旋，甚至没办法思考该怎么保护好自己。”
　　“这听起来很累。”
　　出乎意料的，最近几天一只骂骂咧咧的艾琪儿没有嘲笑也没有抱怨，只是认真的听着，眼眸中透露出的是纯粹的好奇。
　　“当然很累呀！”
　　“你不知道哦，我前两个月还在万塔那边，应付了不知道多少波刺杀，还帮他们平定了叛乱。”
　　“你也不知道哦，我在几年之前就已经直面那无法反抗的存在了，那种不可知的怪物只是看一眼都能将我彻底碾死。”
　　“压力很大的。”
　　“...这么危险？”
　　“就是这么危险。”
　　艾琪儿瞪大了眼睛，女孩笑眯眯的回应。
　　良久的沉默。
　　地精小姐却无奈的叹了口气，开口：“其实我和你一样。”
　　“根本就不理解那些宏大的事情，特里亚奶奶和我说的什么千年大计，什么押对宝能保家族万年存续，我都看不太清。”
　　“我只是个商人，短视的资本家。”
　　“天使的态度你也看到了。”
　　说到这里，她无奈的摊摊手，眼帘之间带着一抹无奈又充斥着雌小鬼的嚣张：“那群混蛋压根没把我们当成同等的生命，他们觉得我们地精都是些卑劣肮脏的动物。”
　　“我没得选，我只能把宝压在你身上。”
　　“其实大家都是这样的。”
　　艾琪儿突然轻轻的笑了起来，她大概猜到江茶的在思考什么了。
　　一个团队，一个因为相同的目标凑在一起努力奋斗的团队，最需要的就是一个共同的理想来塑造核心凝聚力。
　　这是智慧生命通用的道理，地精也是一样。
　　但她们不一样的。
　　“我前两天和百丽儿聊过，我很好奇她为什么要对抗天使。”
　　“你知道么？她给我的答案简单的吓人，她说她父母就是死在了天使发动的圣战中，作为恶魔的血脉传承者，被圣炎焚烧致死。”
　　“但她其实不喜欢他的爸爸妈妈，她们是纯粹的禽兽，是已经彻底被混沌俘虏意志的疯子，天使杀了她父母反而救了当时因为忍受不了虐待逃出家门的她一命。”
　　“那她为什么还...”
　　黑发红眸的女孩歪歪头，突然想起来，她好像从来不了解新认识的伙伴们对抗天使的理由。
　　“她说。”
　　艾琪儿轻声，却一字一顿：“天使统治下的家乡不会留下她生活的角落。”
　　“她想回家，即使那里早已变成了一片废墟。”
　　“即使小时候偷偷给她饭吃的隔壁阿姨已经死了，即使当时为她清理伤口的小女孩也已经死了，她也想回去给他们收敛尸骨，她自己也要落叶归根。”
　　“就这么简单。”
　　“说到底，我们只是不想当丧家之犬而已。”
　　艾琪儿远远的看向那大批大批正在重建家园的地精，看着他们笨拙的操纵着工程机器，挖开废墟，寻找自己房间里的黄金饰品。
　　“大家只是想活下去，好好的，有尊严的活下去。”
　　“你看这些地精会关注那些宏大的话题么？”
　　“不，他们什么都不知道，甚至不知道是我故意让他们承受了这些损失。”
　　“这居然能理直气壮说出来的哦！？”
　　猫猫女孩震惊的瞪大了双眼，试图寻找艾琪儿那可能早就已经被金液固化的良心。
　　“我就是坏人呀。”
　　可地精女孩却露出了小虎牙，笑的可爱又嚣张，那是魔金种女孩标志性的笑容，让不知道多少人恨得牙痒痒。
　　“我就是邪恶的地精资本家，科尔是遭来灾厄的时械者，百丽儿身负地狱原罪的恶人，本恩是侮辱纯洁血脉的炼金孽种。”
　　“可就算是我们也想活下去，也想有一片地方，有一个世界，让我们光明正大，开开心心，幸福的活下去。”
　　“哪怕到时候你不能再做剥削一切的资本家？”
　　江茶问。
　　“哪怕到时候我一贫如洗，只能每天找你蹭饭吃。”
　　艾琪儿答。
　　“那就让我们一起把高高在上的天使拉下凡尘，送入地狱。”
　　江茶的意志闪烁着契约的诺言，那是本征的‘心誓’，是一旦成立就无法解除，只有被世界意志特殊宠爱的孩子才有的特权。
　　“你可要想好，上了贼船就不能再下去了，这可是你最后一次全身而退的机会，就算你离开了我也不会说你什么的。”
　　“怕啥！”
　　她爽快的印下自己的灵魂签名。
　　“大不了到时候我去搞实业，做个良心企业家。”
　　艾琪儿笑得阳光灿烂，这位魔金种的异类终于找到了自己的路。
　　“就让我们这些恶人，用恶人的手段，把伪善者的世界闹个天翻地覆！”
　　“这句话说得好哦！”
　　江茶眼神一亮：“说得好哦！”
　　“嘿嘿嘿~是吧！”
　　“我也觉得这句台词帅呆了！”
　　地精小姐笑的很开心，满眼都是对未来的憧憬，对大事业的幻想，对即将到来的激动人心的大冒险的期待。
　　“那就让我们。”
　　“去把伪善者的世界闹个天翻地覆！”
　　要干出一番大事业的创业团队需要理想作为凝聚力的核心。
　　但她们这些人不一样的。
　　她们不是要创造什么，而是要推翻什么。
　　只需要疯狂和无畏。
　　就已经足够了。
第五十二章 茶宝的老六已经刻进DNA了
　　说到底，江茶从来就不是一个经典拯救世界的故事中，所有事情都一肩抗，怒骂高层无能、忍受愚昧平民、对抗凶恶魔王的勇者那一类的角色。
　　前代命运魔女和这代命运魔女是不一样的。
　　这代的世界之女和前代的世界之女也是完全不一样的。
　　这其中有时代的因素，有环境的不同，但最重要的是，她们都是不同的个体，有所差异太正常了。
　　前代的世界之女，‘勇者’是真的勇者式的人物。
　　出生于中世纪的黑暗时代，因为心善收留被迫害的魔女，最后一步一步，结识新的队友，带领想要反抗的魔女，推翻旧有的社会体制，再带领整个世界面对灭世危机的百年战争，最后和敌人同归于尽，光荣牺牲。
　　她的人生故事有温情有亲情有血泪又不甘也有最激昂的战歌。
　　但江茶呢？
　　她就是个混吃等死被推到这个位子上的小废物，每天想的不是宏大的话题也不是如何生存如何带领魔女走向光明。
　　她是谁啊，哪有那么大的能力。
　　论领导力有诺顿、简、海丽文三位主心骨在呢，论战力，魔女十位大贤者也不是吃干饭的。
　　马蒂尔达更是多元宇宙公认的当代最强。
　　就是身边姐妹们也都不需要她去操心。
　　莉娜、何琴、安妮、埃斯特尔...等等，她们都是能力很强又背景深厚的魔女天才，哪需要她江茶帮着操心什么。
　　新认识的这些团结在她身边为了干翻天使文明而奋斗的伙伴更是每一个都强的可怕。
　　科尔、埃斯特达拉、艾琪儿，每一位都有自己擅长的地方，哪一个单拿出来不是大佬或少年天才。
　　再说背景...谁拼背景拼得过她啊！
　　某个黑色短发，不可知的‘魔女’可又跑到她的精神世界里一言不发的过气宅女生活了哦！
　　江茶和‘勇者’是不一样的。
　　‘勇者’是要以推翻旧格局，度过灭世危机的存在。
　　而江茶...
　　她其实站在巨人的肩膀上，条件要好的太多了，好到哪怕她可以在一定程度上摆烂，光是被她身上的光环号召起来聚集起来的就已经是极为强大的一股力量。
　　“我只是个顺应时代，被时代的浪潮推到这个位置的小废物而已，别抱太大希望了哦。”
　　当时，女孩在众人聚集的小会议上，她就是这么说的。
　　可那些人却没有一个显露出动摇的神色，反而一个个都表示：“你才不到十岁，大家本来也没要求你做些什么。”
　　是的...除了真正了解江茶性格，知道自家这个小天才是哪种不推着走就能躺在原地摆烂睡大觉的懒狗的几位长辈。
　　其实大家都没打算让江茶抗什么压力。
　　至少科尔没抱什么期待。
　　孩子就是孩子，江茶再怎么强也还是个刚诞生没多久的孩子，稳重靠谱的成熟机械人先生从一开始就只是在顺势而为。
　　“江茶小姐是有真正的大智慧的。”
　　时械者笑着对身边的机械人偶说道：“和我们这些被宿命死死锁在道路上的可怜人不同，她拥有真正的自由。”
　　“是么？我倒是觉得她也挺可怜的。”
　　本恩的声音很年轻，年轻的仿佛一个半大的孩子，一顿能吃三大碗的那种。
　　“才那么大点，就要扛着世界大战的压力往前走了。”
　　“这就是我说的，她的智慧呀。”
　　“君子生非异也，善假于物也。”
　　科尔说着，看了看本恩身上的机甲魔偶：“你这个操偶师都不懂的道理，她玩的明明白白。”
　　“本恩我问你，这么半个月的接触下来，你觉得...”
　　“江茶小姐的实力如何？还有没有隐瞒的地方？”
　　“！！！”
　　银白色的机械魔偶上冒出来表情包一样的震惊表情。
　　“她把身边的资源利用到了极致，游刃有余的应付困境同时自己却明哲保身，不显山不露水...谁也不知道她到底还藏了多少底牌。”
　　“我不知道她的隐藏是在谋划些什么，可能只是无意识的小心谨慎，但这才是真正令我感到安心的地方。”
　　“有这样一位核心人物，我们至少不担心以她为中心点聚集起来的队伍突然某一天就分崩离析。”
　　“这就是她最大的贡献了。”
　　“剩下的...”
　　科尔召唤出一头机械巨鲸，带着本恩骑了上去，出发离开港口：“就是我们要做的事情。”
　　.....
　　“说的那么高大上，其实就是在吐槽我是个擅长摇人的老六嘛！”
　　女孩趴在自己的小店里，没好气的吐槽。
　　科尔大概想不到，也或许是想到了但没说。
　　打一开始，江茶就动了些手脚。
　　炼金大师升级完善一个道具的时候，顺手留下些小机关简直再简单不过，而看完那两人聊天的画面，当信号彻底远离，画面自动关闭之后。
　　江茶就也停止了监控，嘟着嘴抱怨道：“说好的委托是保护你三个月的来着，结果半路他们就自己跑了哦。”
　　“这算不算违约呀，艾琪儿。”
　　“算，当然算。”
　　地精小姐处理着大量商务文件，头也不抬的说道：“需要我找家里的律师团队把他们送上星际法院么？”
　　“我有把握让他们全额赔偿。”
　　“你有点太极端了...”
　　江茶瘪瘪嘴，她就是开个玩笑嘛，要不要这么认真。
　　大家现在可都是一根绳上的蚂蚱了，可不能搞窝里斗哦。
　　“那就不要来打扰我工作！”
　　“百丽儿，把这个无所事事的家伙拖出去！或者给她找点事做！”
　　“老娘忙着呢，没空陪你聊天！”
　　“好嘞！”
　　红发的不良萝莉叼着刚撕开包装纸的棒棒糖，坏笑着朝着江茶走去。
　　“欸欸欸！可这是我家啊！”
　　“说到底为什么你办公要来我家哦！”
　　“因为你这里安全啊。”
　　艾琪儿到也不会真的把江茶给扔出去。
　　说实话，前段时间的连续刺杀给她弄出心理阴影来了。
　　大白天费时费力的跑到江茶的魔女小店里来办公，不就是图个安心感嘛。
　　“欸——~”
　　“好无聊啊，有没有什么有趣的事情...”
　　“您好，请问是江茶小姐么？”
　　“格罗瑞娅家主有请。”
　　...还真来了哦！？
第五十三章 为还没有名字就死去的公子哥默哀
　　格罗瑞娅家族的上门邀请是大家心中都有默契，必然会发生的一件事。
　　哪怕不从家族利益的角度考虑，单纯作为一个父亲。
　　你家可爱的小女儿被一个不知道打哪来的魔女给拖进了世界大战的风暴中，一个礼拜被数波刺客刺杀，还有死士军队围剿你不急！？
　　格罗瑞娅家主能忍这么长时间，还客客气气的上门送邀请函，而不是直接拉一队金甲战士来堵门都是脾气相当好的了。
　　“我爹啊...他人挺好的，就是能力不太够，典型的二代。”
　　雌小鬼地精小姐说起自家老爹那是一点都不留情，送走了来请人的管家爷爷，黑心小棉袄就开始给外人泄起了自己家的老底。
　　“真正有能力的是我二叔，也就是露比的父亲，当年他也是家族最正统的继承人。”
　　“但后来因为一些事吧，年轻时还很心高气傲的二叔独自外出经商的时候惹到了事，被人报复激活了体内的魔鬼血脉，导致他的精神状态经常会出现一些问题，爷爷不得已才让我父亲继承了家族。”
　　“那刚才那位管家...”
　　江茶有些迟疑，大家族的家事往往复杂的很，她一个外人就算有艾琪儿解释也未必能了解个清楚。
　　更别说艾琪儿还是小辈，长辈之间很多事都是不会和她们说的。
　　就一个魔金种的强大地精当管家这事就已经让江茶的cpu过载了。
　　“哦，那是我二爷爷，其实不是管家，在家族里的位置更像是内务总管，负责家族上上下下的大事小事。”
　　“他能亲自来，表达的就是对你的尊重。”
　　“难怪你刚刚躲起来。”
　　江茶点点头，这么说就合理了，刚才看到艾琪儿躲着家族管家她还以为这里有什么她不知道的内情。
　　当时都做好这是鸿门宴的准备了。
　　合着只是在外面偷玩的小辈突然遇到爷爷辈心虚啊。
　　“顺便一提，二爷爷和特里亚奶奶是夫妻，但魔金种的血脉本就难以生育，传奇级的金甲战士更是几乎绝育，两人遇到的时间点，年纪都已经很大了，所以就一直没有子女。”
　　“爷爷去世的早，三爷爷常年在外管着文明贸易节点，二爷爷和特里亚奶奶一个管着家族的大小事务，一个负责家族的安全工作，算是我们这一代最亲近的长辈了。”
　　“我还以为你管特里亚前辈叫奶奶只是敬称哦！？”
　　女孩瞪大了眼睛，猫猫震惊。
　　“怎么可能！”
　　“魔金种的女性就没有那么礼貌的人！”
　　江茶：“.....”
　　看着艾琪儿满脸理直气壮的说出这么不要脸的话，女孩一时间都不知道该说她是自我认知清楚还是死性不改了。
　　原来你也知道你是雌小鬼啊！？
　　“总之，既然是二爷爷来了，那应该就不是敌对的态度，咱们可以松一口气。”
　　强龙不压地头蛇，格罗瑞娅家族作为艾特莱斯顿五大经商家族之一，在本地经营的人脉和资源是深不见底的。
　　再加上艾琪儿现在都签了合同，摆明车马站在她这一边了，要是自己和她的家族闹出什么矛盾还真不好直接打过去。月费群⑥九肆九三陆一三⑤
　　那不是给姐妹难堪嘛！
　　不过格罗瑞娅家族到底是经营数万年的本地帮派，还是很有礼貌，看得清局势的。
　　再加上天使打的一手好助攻。
　　这一次，估计就是叫江茶过去联络关系，顺便问一问魔女那边还有没有合作意向，抢占先机，让家族在未来的对魔女贸易中占更大优势的。
　　一石二鸟，算计精明，掐的时间点也刚刚好。
　　能忍又理智。
　　‘不错的判断能力欸...就是不知道他们能拿出什么筹码出来作为诚意打动我。’
　　“江茶小姐，就是这个背叛家族、意图弑亲的混蛋泄露了你的行动计划！！”
　　“该怎么审判随魔女处置，我们家族绝对不多过问一句！”
　　....看着那个坐在主位上面上满是怒火，气的胸口都在不停起伏的帅气中年男人。
　　又看了看那个被‘困魔绳’死死锁住，手脚全被打断，只剩下一口气也隐约能看出当初帅气样貌的贵公子。
　　江茶陷入了深深的沉默...
　　她有想到格罗瑞娅家族为了接下来双方的合作会提前给出一些筹码当作诚意。
　　但怎么想都没想到这个诚意居然这么足，打的是彻底的人情牌。
　　被彻底打断了手脚像是丧家之犬一样捆在地上，还不解气，又撒了不少圣水上去，全身重度烧伤的魔金种地精...
　　是眼前这个男人的儿子，也是艾琪儿的哥哥。
　　那个在之前的商战中帮着妹妹对外传递假消息欺骗市场的人。
　　“您先消消气...事情来的太突然，我现在脑子有点乱，让我先理一理情况。”
　　自从来到艾特莱斯顿，有了行动开始，江茶就有感觉自己的行动全部都被泄露了出去。
　　这边刚和艾琪儿达成合作，下一秒敌人的围剿刺杀就来了。
　　前两天刚雇佣了强大的科尔她们给艾琪儿当保镖，随后天使那边就打了一个漂亮的声东击西，调虎离山。
　　这要说没内鬼，江茶肯定是不信的。
　　——但她怎么都没想到那个内鬼她自己都还没去找呢，就已经有人给她捆好了送上门来了。
　　也万万没想到，那个内鬼居然是艾琪儿口中‘无心事业，只想当个风流的花花公子’‘大哥对我们很好，人也很温柔’的格罗瑞娅家族大公子...
　　这实在是过于让人震惊。
　　但仔细想想倒是挺合理的。
　　考虑到和天使那边沟通传递消息需要时间，那除了艾琪儿的身边人，也没有谁能当这个内鬼了。
　　“您是怎么发现他和天使有联络的？”
　　“这还用查？”
　　男人愤懑的大声吼道：“这混蛋身上那股奸佞的味道藏都藏不住！之前是我没往那方面想，但战争中天使对艾特莱斯顿的布置表现出了惊人的熟悉。”
　　“那个时候我们几大家族就在注意内鬼了，可万万没想到，这个内鬼居然出现在我家！”
　　“身为魔金种地精，你居然去和天使合作，你...你！”
　　艾琪儿父亲的话还没说完，那被捆在原地的公子哥却突然发生超出所有人预料的变化。
　　那小麦色的皮肤突然变得幽深而漆黑，身体宛如一瞬间彻底癌变，重度烧伤的皮肤下肉瘤以肉眼可见的速度狂野的生长蠕动，大量增生的肉质甚至将他的眼球都挤了下来。
　　横流的鲜血却聚集起来，缓缓‘站立’，捡起了那圆润泛着金色的眼珠，发出了堪称诡异，却又清脆好听的少女的笑声。
　　“初次见面，本征的使者小姐~”
第五十四章 红袍鲜血主教
　　格罗瑞娅家族的族长，名为霍的男人双腿发软，屁股重重的砸在了椅子上，看着那上一秒还是自己的混账儿子的鲜血肉块脸上的表情满是惊恐的说不出话来。
　　江茶的脸色也很难看。
　　“鲜血主教...”
　　这么诡异的手段，这么隐蔽的控制方式，在女孩的认知里也就只有那些躲藏在域外的邪神才能做得到了。
　　而能在她面前给她危机感的存在...至少是个红袍主教！
　　“我说怎么一直看不到你们的身影，原来阴沟里的老鼠还在干阴沟里的事哦。”
　　“怎么，阴沟里的老鼠突然现身，是有什么话要对我说么？”
　　邪神教派鱼龙混杂，其实有许许多多的教派。
　　但最为标志性，也最知名的，就是鲜血教派。
　　信仰鲜血之主，为其献上鲜血与灵魂换取绝对的安眠与力量，教内普通教众都是使用鲜血魔法的疯子，主教级别的强者大多穿着一身‘红袍’，对标圣光教派的红衣大主教。
　　那红色却是以鲜血染上去的。
　　说起来这个鲜血教派和圣光教派也是死仇，其内部大多数教士身上染血的白袍大多都是直接抢圣光教派的牧师的。
　　红袍主教级别的存在，更是会蛊惑圣光牧师，坑杀，放血，再将自己当初抢来的白袍放进去浸染上鲜血的颜色，来完成‘仪式晋升’成为贤者级的超越者。
　　这可不是那些被制造出来的超越者级天使，而是真真正正走信仰与仪式流派，从地狱中杀出来的强大者。
　　至少就站在她们面前这一位，至少也是个超越者七星以上的存在。
　　大概和百丽儿是相同等级。
　　“只是个分身。”
　　女孩拦住了身边想冲上去抓捕那鲜血怪人的特里亚，脸色凝重。
　　“当然，我前来是为了传达鲜血之主的旨意。”
　　“血月凌空，漆黑的巨龙再起祸乱，金发的红龙将会上演侍奉鲜血的戏剧。”
　　“那么，再见。”
　　果断。
　　神秘的红袍主教大概是知道江茶的信息魔法那不讲道理的追踪探查能力，在话音落下的一瞬，直接放弃了这一具分身。
　　血人坠落，化作一滩血水，可怜的大公子那泛着金色的眼珠同时掉落，在血水中打了个滚，聚集着血滴，又顺着滑落。
　　某个被邪神蛊惑，妄图获得永夜的‘安眠’的大公子此刻却已经变成了一堆干枯的碎肉，被流淌的鲜血缓缓浸润。
　　萌发一束血肉的嫩芽。
　　嫩芽吸收鲜血，根系迅速生长，又绽开一朵鲜艳的红花。
　　....
　　发生了这种事，拜访自然就不太适合继续下去了。
　　魔金种地精生育率太低，成长周期又特别漫长，每一滴骨血都极为珍贵，这次却先是被天使围攻刺杀，又被红袍主教盯上化作鲜血分身。
　　格罗瑞娅家族的家主震怒，联合五大家族下令围剿城内一切邪教。
　　江茶趴在自己的魔女小屋里，撑着下颌思考对方的来意。
　　“鲜血之主居然也和天使合作了...”“真是，越来越看不懂了哦。”
　　和鲜血教派有仇的是圣光教派，被邪神信徒坑杀抢夺的也是凡人牧师，从来和天使没关系。
　　所以天使的神明和鲜血之主达成合作也不是什么特别意外的事情——别指望那些神明有多在乎它们的信徒。
　　不过是周期性生长的韭菜罢了，对于万古不变的神明来说，它们重视‘信徒’却不重视单独某一个信徒，死就死了，没什么所谓的。
　　他们甚至能和真正杀死过无数天使的魔鬼合作，区区杀了一些牧师的邪教算什么。
　　至于红袍主教带来的谜语？
　　“因为过于简单，甚至不太需要思考...算了，给莎拉姐姐发个消息提醒下吧。”
　　黑龙之灾，猩红之月，鲜血教派。
　　三个关键词联系在一起，江茶很难猜不到敌人在阴谋做什么。
　　“拿莉娜来威胁我，想让我乱了阵脚，赶去巨龙那边救人？”
　　“还是另有其他意思...”
　　江茶主要拿不准的是为什么鲜血之主要告知她这个消息。
　　这一手暴露了邪神与天使的合作关系，也暴露了一个好用的间谍，甚至还让一位红袍主教冒着被留下的风险，透露一个针对莉娜，针对巨龙的计划...
　　江茶有些想不通。
　　但...
　　“莎拉姐姐，最近...不，记得把你们家族近两年收到的凝神水晶货都调查一下，看看里面有没有混着什么其他成分。”
　　黑龙之乱，金发的红龙少女...
　　其实符合这个描述的也不是只有赶到巨龙文明代表魔女和诺伊斯洽谈合作的莉娜，还有魔女大本营，地球的尼德霍格黑龙魔女家族和就在边上的诺伊斯红龙魔女家族。
　　“还真以为调虎离山能玩两次哦，他们。”
　　随着秘境开启的时间越来越近，江茶也越来越无法离开艾特莱斯顿，这边才是最重要事项。
　　但莉娜宝贝的安全也不能不管...
　　而且既然天使那边都让邪神来传话，搞一些不讲规矩的小动作了，那也不能怪江茶不按套路出牌了对吧？
　　“喂，马蒂尔达姐姐，嗯嗯，能拜托你一件事么？”
　　“对，让简姐姐带薇儿和慧儿和麟儿去就好，你能不动就别动啦~，好~回去想吃什么都行，我欠你一个人情。”
　　她自己去？
　　去个屁。
　　巨龙文明，十四支主要龙族，七色彩七金属，黑龙族的战力在里面都能排到前三。
　　族地上古龙远古龙无数，甚至活过几十万年的太古老龙都隐藏着不知道几条，而且最看不上践行‘本征’道路的生命...
　　她去？
　　就女孩这小身板，填进黑龙之乱这种级别的大灾中能称几两重啊？
　　她可是老六茶宝，背景深厚的世界之女。
　　该摇人的时候就摇人。
　　人家万年老妖都欺负到你家孩子身上啦！
　　这时候不找家长告状什么时候找哦！？
　　马蒂尔达是不好动，但简可没那么多约束。
　　更别说简还能带着一大堆的弟子前往。
　　黑龙之乱...呵呵。
　　给面子是黑龙之乱，不给面子，你今天就给我变骨龙之灾！
　　巨龙之间可没有其他文明那么团结，黑龙也就是十四支主要龙族之中的一支，还是龙缘最不好的那一支，曾经都被逐出族地了，后来才又认祖归宗的。
　　强是很强，但地位低下。
　　真惹生气了，简站住理，要大开杀戒可没有对其他文明那么谨慎！
第五十五章 埃斯特达拉的誓言
　　“什么！？琴妈妈你说弗拉基米尔导师失踪了！？”
　　“院长知道这件事么，还有卡罗尔导师她们...”
　　一波未平一波又起。
　　这边江茶刚给简通了电话，让她带入去巨龙文明那边给莉娜镇场子，转眼间，另一个方向，自家导师又出了问题。
　　“可恶...嗯，嗯，没事的，我这边会留意导师的消息。”
　　“放心，我不会冲动的。”
　　“好，你把资料发我一份，我找人去问问。”
　　挂断通讯，女孩把头深深的埋在怀里，陷入了久久的沉默。
　　“又出事了？”
　　艾琪儿倒是没那么紧张，大大咧咧的拿起苹果啃了一口，一屁股坐在江茶面前。
　　“嗯，我在学院时的导师失踪了，现场找到了鲜血祭祀的仪式残骸。”
　　“又是邪教啊。”
　　艾琪儿眨眨眼。
　　“你的导师很重要么？”
　　“走鲜血道路的贤者...”
　　“那是挺麻烦的。”
　　左支右绌。
　　敌人准备的太久了，江茶只能当个救火队员，发动了身边的人脉却还是防不胜防。
　　“院长现在动不了，只能拜托其他人去找。”
　　“该怎么办，该怎么办。”
　　黑发红眸的女孩咬着大拇指的指甲，小脑瓜飞速的思考。
　　统计现有情报，试图分析鲜血之主的阴谋。
　　“可恶，信息还是太少了...科尔那边有消息么？”
　　“没有，他们两个就跟失踪了一样全程静默，应该已经进入天使的领地了。”
　　百丽儿耸耸肩，倒是一点都不担心。
　　“要我说你也别太紧张，你的导师应该也不弱吧？”
　　“是不弱，可她...算了。”
　　以弗拉基米尔的精神状态，江茶真担心她是不是一时想不开被邪教给蛊惑了。
　　虽然知道这种可能很小，但还是会忍不住去想。
　　卡米拉已经出发顺着踪迹去找了，何琴也正在调查魔女岛上弗拉基米尔失踪的地点。
　　卡罗尔和戴安娜好像疯了一样直接追了出去，她们有什么消息也没和大家说。
　　现在唯一知道的事情，就是有邪教的人渗透进了魔女岛。
　　“稽查军是吃干饭的哦！怎么能让人在眼皮子底下把一个贤者给带走了！”
　　“血月凌空，漆黑的巨龙再起祸乱，金发的红龙将会上演侍奉鲜血的戏剧了。”
　　“这个谜题难不成....”
　　江茶念念有词，大脑链接智慧魔脑远程连接魔网查询资料。
　　“唉。”
　　看着女孩又开始了自顾自的忙碌，艾琪儿轻轻叹了口气，拿过文件就坐在江茶身边开始处理。
　　隐身的刺客小姐消失无踪，百丽儿无聊的望着窗外那正在修缮房屋的工地，两眼发直。
　　......
　　“最近事情越来越多，没能好好招待您真是非常抱歉。”
　　埃斯特达拉要离开了。
　　这位最古之圣骑士，凡人的圣骑士还要前往战场，前往微光教派，带领追随他的圣骑士们继续和无情的诸神战斗。
　　他本来就是勉强抽出时间，想要来这里找江茶解惑的。
　　“没事没事。”
　　但老人还是很大度，摆摆手，表示自己没关系：“能帮上你的忙，我已经很开心了。”
　　“这样，我这次来，就是想找你求一个问题的答案，你帮我解惑了我也就没有遗憾了。”
　　“...什么问题？”
　　江茶眨眨眼，有些心虚。
　　说实话，她自己对自己当年说的那些理论也不过是一知半解，前世的她又不是研究宗教思想的专家，只是个喜欢上网看些杂七杂八知识的普通人，根本没多少货可以说。
　　“你曾说过的地上天国，你自己认为可以达成么？”
　　“地上天国...”
　　这个‘概念’是她上辈子拉丁美洲那边的天主教提出来的理论。
　　在当地军政府常年的极致压迫下，当地的神父们真正发挥了神父的作用，收留难民，分发食物，解放思想...
　　处于信教者最基本的，引导人们向善，保证人们生存权力的朴素愿望，当地的神父甚至成为了最初的一批反抗者。
　　他们都是知识分子，原本保守的思想也被恶劣的大环境逼迫着变得进步，甚至接触到了神学之外的各种思想。
　　以此为背景，结合马克思主义理论，那里诞生出了解放神学理论。
　　他们认为耶稣是解放者，要求神学不仅仅停留在反思世界的精神层面上，而是要知行合一，去动手改造世界，创建一个没有奴役没有压迫，堪比天堂的地上神国。
　　知名烂梗，‘上帝：首先，请叫我同志。’也是从这一理论中延伸出来的。
　　但实际上，这并非是生生创造出来的理论，而是由人民百姓朴素的愿望催生出来的理论。
　　所谓的地上天国，和马克思主义追求的共产社会完全是不同理论下对同一目标社会的追求和理论指导。
　　本质上...还是一个乌托邦社会。
　　反正江茶前世那个世界应该还没达成这个终极目标。
　　埃斯特达拉的这个问题直指核心。
　　那就是...人类的社会，真的能达成一个物质大爆发，人人平等，人人幸福的乌托邦社会么？
　　“要说能达成的话...骗您也骗不过去吧，至少我目前还没见过哪里能达成真正的‘地上天国’社会。”
　　“只要智慧生命还有欲望，只要我们不满足的劣根性还没有被极高的精神文明水平限制住，那所谓的地上天国就是不太可能达成的事情。”
　　埃斯特达拉眼中的光暗淡了。
　　他该知道的，这么虚无缥缈的梦想谁也不可能完成。
　　地上神国...是完全不可能达成的，只存在于理论中的幻想乡。
　　“但是。”
　　“埃斯特达拉爷爷，你见过的苦难远比我要多得多，你见过的悲剧也远比任何人都要多。”
　　“你觉得，现在这样就可以了么？”
　　女孩指着那些还在努力重建家园的地精，那些还在哭诉自己的财产毁于战争，自己的妻儿死于天使的圣炎的平民。
　　“幻想乡是很难达成的，但以幻想乡为目标，一点一点的去改善，去提升大家的生活水平的故事对您来说应该不是第一次经历了吧？”
　　“他们还在为了生存而挣扎，还在战争的风暴下艰难求生。”
　　“您真的觉得这样就可以了？”
　　“埃斯特达拉爷爷。”
　　女孩的声音没有多激动，只是在平静而坚定的诉说：“地上天国是无法达成的梦想。”
　　“但一个没有战争，没有奴役，百姓可以安居乐业，大家都能靠工作而不是战斗赚钱，所有人都能安稳的生活，不用担心某天飞来的炮弹就砸碎自己的房子，不用担心出门就被某个心情不好的强者当鸡宰了，不用担心被奴隶贩子抓取贩卖，不用担心因为一块面包而被杀死的世界。”
　　“孩子可以上学，快乐的生活，度过一个美好的童年，而不是小小年纪父母就堕落成恶魔的玩具，居住的城市就被莫名其妙的圣战毁灭，可以健健康康长大的世界...”
　　“一个就算还不完美，但远远比现在要强的世界。”
　　“这是可以达成的！”
　　地上天国她没见过，但江茶曾经见过她口中描述的国家，诉说的社会。
　　所以她知道，这是可以做到的。
　　而那意志的坚定，灵魂的闪光就是对埃斯特达拉，这个被他信仰的神明，被他毕生追求的教义背叛了的老人最大的救赎。
　　“埃斯特达拉阁下，您愿意为了这个目标去努力么？”
　　“当然。”
　　老骑士单膝下跪对着江茶行骑士礼，苍老的面容与花白的胡子都掩盖不了他灵魂的活跃。
　　圣洁而温和的光芒在他的全身上下闪耀。
　　灵魂上的微尘被一番话和灵魂之间的共鸣抹去。
　　他的意志前所未有的坚定。
　　一瞬间，他仿佛回到了数万年前，那个他和他的伙伴们还年轻，正在为被恶魔入侵即将毁灭的世界而奔走的时候。
　　那时候他们也是这样。
　　为了百姓，为了苍生，哪怕只能提升一点点的生存机会，都坚定的，不辞辛苦，拼上性命去战斗，去拯救。
　　“愚昧的圣光信仰者，凡人的圣骑士，埃斯特达拉在此发誓。”
　　“我会穷尽此生，为我们梦想中那个不完美的世界而努力——直至苍生安泰！”
第五十六章 茶宝：我的工作已经结束了
　　解决了圣骑士老爷子的迷茫，等待着失踪的导师的消息。
　　明明是风雨欲来的前兆，可日子却一天一天平安的度过。
　　没有邪教，没有刺客，没有虚空怪物，也没有天使军团。
　　一切风平浪静，直到八月十三。
　　天...变了。
　　“不安，很不安！江茶你一定知道什么吧！这是怎么回事！往年的秘境开启从来没有这么大的动静！”
　　艾琪儿几乎快要疯了。
　　明明一切风平浪静，碧蓝的天空上魔法太阳依旧阳光明媚，几朵白云飘在上方，带来一阵阵的阴凉。
　　可她身为魔金种的直觉却在疯狂提醒她。
　　——快逃！
　　这里的天要塌了！
　　“嗯？没什么哦，茶茶什么都不知道哦？”
　　江茶可爱的笑着，一脸迷茫的模样，似乎没感受到艾琪儿受到的那股压迫感，也没有察觉到任何危机。
　　她抱着要送货的魔药箱，一步一步的走着，悠哉游哉。
　　仿佛一点都不在乎。
　　“鬼才信你什么都不知道啊——！！快点说！”
　　“....”
　　“你就说吧。”
　　百丽儿满脸无奈的看着这个不着调的魔女死死的盯着和她初次见面的爱旭猛看，揉了揉太阳穴有些头疼：“好久没有这种感觉了，天要塌下来的感觉。”
　　“仿佛下一秒就要坠落深渊，无处落脚世界毁灭。”
　　“爱旭姐姐真好...噗！”
　　“你打我干嘛哦！”
　　江茶的话还没说完，就被艾琪儿一拳揍在了小肚子上。
　　“魔女的身体不调动魔力加持可是很脆弱的哦！很痛的欸！”
　　“快点说！！！”
　　“哦...其实就是魔女家的某位长辈睡醒了，正在吸收秘境中的能量重构身体而已。”
　　“鲜花秘境，这个秘境和整个艾特莱斯顿世界是一体两面的影子关系，现在它的阴影面正在极具收缩，你们当然就会感觉世界要毁灭了。”
　　“那是世界本身再提醒生命们。”
　　女孩撇撇嘴，算算时间也差不多，把货放到指定地点后就又转身往另一个方向走去。
　　轻松的继续解释道。
　　“别太担心啦，影子秘境被完全吸收的话是不会影响到正面世界的。”
　　“有这个时间，你们还不如去找一找有没有其他的危险。”
　　“比如不想让她苏醒，前来阻止的...啊，真的来了。”
　　鲜血的长河铺天盖地，诡异的精神诱惑覆盖世界。
　　完全由鲜血构成的身体上睁着无数双不同神色，不同大小，不同种族的眼睛。
　　血魔.鲜血之主.邪神.蒙洛托斯。
　　身高三米二三，黑皮，巨大的胸部上只有两片轻薄的铠甲遮挡，一头不停扭动着，宛如毒蛇般的长发，修长的裸腿就暴露在空气中，钢铁的战靴踩在空气中发出金属碰撞的回响。
　　昏黄的眼眸注视着这个世界众生，那宛如看待玩具的眼神令人不寒而栗，却笑得温柔又诱惑。
　　地狱十二魔王.愉悦魔王.魅魔.乌鲁萨雅。
　　哦，需要说明的是。
　　鲜血之主作为血魔出生的时候因为意外，所以体型很小，所以从生理性别来说是萝莉。
　　而愉悦魔王是邪帝魔进化的上位魅魔...严格来说的话，是扶她。
　　不过强大到了她们这个地步，实际上性别已经不再是什么阻碍。
　　乌鲁萨雅曾和远古巨龙交配生下一窝龙蛋。
　　鲜血之主干脆是玩有丝分裂的，性别对于她们来说从一开始就不重要月费群⑥⑨④⑨三陆壹叁⑤，外貌也不过是工具。
　　愉悦魔王需要姣好的外表诱惑其他强大的生物与他交配践行愉悦的魔王之道。
　　鲜血之主需要诡异恐怖的外表威慑信徒，建立教派，所以长相怪异。
　　这都是有说法的。
　　“喂喂喂...这两...”
　　艾琪儿望向天空，那两尊怪物所在的位置满眼震惊。
　　“江茶你别告诉我我们要和这种级别的存在战斗！”
　　鲜血之主和地狱十二魔王都是老牌级别的——也就是和维拉同级，但根据交手记录上来看魔王会稍微弱一点。
　　而且都是魔女的死敌。
　　十二魔王就别说了，它们的老巢都被魔女给占了，十二魔王本身更是被当年几近疯狂的简带着其他贤者杀的只剩下了三位。
　　鲜血之主...这位更是重量级。
　　当年觊觎世界之女的肉体，结果被马蒂尔达硬生生给揍的去域外躲起来的丧家之犬。
　　要不是那时候的马蒂尔达还没跨过第二道门，鲜血之主早就被她给锤死了，哪还能现在还怕跑来给江茶添堵。
　　...好吧，那毕竟是长辈的们的战绩。
　　要江茶来对上这两位，那就是不出十分钟就被弄死的节奏。
　　——她还没晋升贤者呢，大魔女在这种层次的强者面前能撑十分钟已经相当牛逼了好么？
　　但目前，还是她们完全不可对抗的强敌。
　　艾琪儿的表情惊恐，特里亚已经做好了拼命的准备，百丽儿拉着爱旭盯着江茶和艾琪儿，随时准备拽着她们一起跑路。
　　只有那黑发红眸的女孩一脸轻松。
　　完全不担心。
　　“当然不需要我们去战斗啦，这哪是咱们年轻人能参合的场面哦。”
　　其实江茶也不知道具体的深层次原因是什么，为什么‘勇者’在她到来后就开始苏醒了？
　　为什么鲜血之主和愉悦魔王会知道这个消息？
　　为什么日期是她的生日？
　　这个局不是她布置的。
　　她被蒙在鼓里属于正常情况。
　　但正如她所说的，她的工作已经完成了，不仅完成了唤醒自家大佬的工作，还顺手做了个支线，打通了星际地精这条路。
　　后续的事情...
　　“哟，这不是丧家之犬么，怎么，被马蒂尔达揍的躲进域外一百年，终于克服心理阴影准备出来复仇了？”
　　红发的大萝莉突然出现，塑能立场隔绝了鲜血的涌动和精神诱惑，保护住住了整个世界。
　　第六大贤者——塑能.伊姆雷伊特！
　　一出声就是对鲜血之主的嘲讽，至于愉悦魔王她更是看都没看。
　　被魔女打的家都没了的大胸**，她多一眼都是脏了自己的眼睛！
　　平板萝莉挺了挺胸，一脸无所谓的摸了摸耳朵：“这里我罩的，识趣点就赶紧滚。”
　　“老娘懒得对两个分身动手。”
　　“别逼我去你们老巢找你！”
　　——‘了解’
　　看到伊姆雷伊特的暗号，远处的江茶轻轻的笑了下，同样摸了摸左耳耳垂。
第五十七章 ‘勇者’即将醒来，意外的敌人
　　艾特莱斯顿，在地精古语之中意为‘黄金之城’，恰好对应鲜花秘境，凑成鲜花与黄金之城。
　　只能说远古地精们在城市选址方面是有着自己的考量的，这个寓意相当不错——虽然现在的地精为了和国际接轨已经把星际通用语当成官方语言，把古地精语忘到不知道那里去了...
　　而随着时间的流逝，大部分地精其实也都不知道鲜花秘境的具体开启方式了。
　　“八月十三日，时针指向正午十二点。”
　　江茶看了眼时间，不再去注意那在天空中对峙着的邪神、魔鬼之王与大贤者。
　　自顾自的开始做自己最后一份工作。
　　“本征，在古老的许多语言中意味着归零。”
　　“结合这个日期来看，应该指的是古老神话中世界意志祝福万物生灵之日。”
　　江茶口中念念有词，只懂商业的艾琪儿和不学无术的百丽儿两眼发梦，倒是一直没说话的爱旭小姐若有所思。
　　轻轻开口，说出了江茶听到的，她说的第一句话：“你的意思是那个传说？”
　　“没错。”
　　“传说，当多元陷入毁灭，魔鬼与邪神欺凌众生，冥河与轮回被扰乱，慈爱的母亲将唤醒她的使者，为众生带来希望的福音。”
　　“传说中的多元自然指的是多元宇宙，但放在这里，用‘象征魔法’来指代的话，那就是整个艾特莱斯顿。”
　　“多个世界组合而成的复合世界，刚好符合‘多元’的象征，扰乱冥河的天使，天空之中刚好站着的就是魔鬼之王和强大的邪神。”
　　江茶也是前几天，突然接到科尔的消息，知道诱惑之王和鲜血之主正在赶来才真正解开这隐藏的谜题。
　　这当然不是‘勇者’特意设下用来考验后辈，没事找事的乐子事。
　　而是‘象征魔法’的必要条件。
　　江茶相信当年的最终一战里魔女绝对没赢的那么轻松，‘勇者’也应该是真的死了，而且不是单纯的肉体死亡灵魂完好的那种。
　　应该是整个存在都如同那些已经进入过冥河的魔女一样，被世界认定死亡，加上了‘死者’的概念。
　　所以才需要布置强大的仪式魔法，用象征的方式，复刻远古神话，借用万能的信仰之力达成自己的复活。
　　但这一切太巧合了。
　　江茶不知道是海丽文预言到了‘命运结点’还是‘勇者’提前就有布置，才让勇者选择了这种复活方式。
　　不过目前来看确实一切顺利。
　　制造灵魂病变天使投入冥河扰乱轮回的天使，前来阻止其复生的魔鬼与邪神...她们可能永远也想不到，正是她们试图阻止‘勇者’醒来的举动，才让勇者真正有了醒来的希望。
　　“这么说的话...整个艾特莱斯都，甚至星际地精都和那一位达成了合作，而且保守了这个秘密足足三百年？”
　　艾琪儿睁大了眼睛不敢相信，这也太疯狂了。
　　只要一个意外。
　　她可能就永久死亡了。
　　“因为‘勇者’她本来就...”
　　江茶叹了口气，又想起了当年海丽文与她讲的那个‘世界之女’与‘命运魔女’的故事。
　　‘勇者’她放不下魔女，也想要守护这个世界。
　　但她很累了，很累很累了，作为一个人类，她的生命已经太过漫长，精神积累了庞大的压力与阴霾，时间的磨损让她早就希望进行一次轮回的长眠。
　　但她还是放心不下，放不下那些蠢笨的魔女，所以设置了一个麻烦的复活仪式。
　　期盼着此生都不用再醒来，也期待着未来她还能再一次履行自己的责任，看一眼自己拼命拯救下来的世界又如何欣欣向荣。
　　“走吧，一切的秘密等我们见到那位本人后就能得知答案。”
　　“睡美人该醒了。”
　　‘是啊，她都旷工几百年了，确实该醒了。’
　　精神世界中，某位短发的魔女合上手中漫画，打开电视机，看着江茶的视角转播，撑着下颌，期待的看着接下来的一切。
　　捏了一颗浑圆晶莹的提子，轻佻的送入口中。
　　——这才是江茶真正的底气。
　　光是一个第六位大贤者并不能拦住那些不想让前前代本征使者醒来的远古敌人。
　　但在域外，黄金的巨龙睁着宛如星球一般硕大的龙瞳与沉默的诡异巨兽对视。
　　在天使领地，来自远古的神侍者穿着远古的修女装一言不发的拦下那散发着圣光的神明。
　　在堕落深渊中，挣脱混沌枷锁接受本征赐福的前代恶魔王子以一己之力封锁了整个深渊的出口。
　　在碎片地带，远古文明的阿卡夏观察者合拢双眼孤独的伫立。
　　在无尽虚空，智慧与乐曲之神手持细剑拦面对数千万虚空构造体的军团冲击。
　　在狭间，马蒂尔达笑颜如花，狂气的对那远方的邪魔虚影勾了勾手指。
　　在边缘世界，沃拉斯顿张开魔法书，贤者之石围绕着他闪烁光芒拦下那远古传说中的散发着诡异黑气，形如大狗的恐怖巨兽。
　　无数强大者一一阻拦下了他们的目标，有的在激烈的对撞，有的和和气气的喝茶下棋。
　　但无一例外，这些古老者，强大者，知晓世界真相者都不会在‘勇者’醒来之前放他们过去。
　　因为这是‘本征’的意志！
　　‘勇者’是本征宠爱着的孩子。
　　艾特莱斯都的变天算什么，要是勇者赖个床，没在预计的时间准点醒来，显露她强大的意志。
　　整个多元宇宙瞬间就会变成强大者和远古者的大混战。秩序侧和中立侧将会与混沌测和域外直接开战！
　　而江茶的最后那份工作...
　　就是充当平息这场战争的中间人，唤醒旷工了几百年的打工人的闹钟。
　　轻轻踏入这满是鲜花与植物，八级、九级的魔法植物连接成林，传奇、史诗的魔法植物作为中心。
　　拱卫着那睡美人的鲜花秘境。
　　黑发红眸的女孩脚步曼曼，目光坚定。
　　“真是奢侈的卧室，也是奢侈的起床仪式。”
　　她显露自己的意志。
　　手持魔法书的女孩站立在原地，活泼可爱，却露出了坏坏的笑容。
　　“该起床啦，勇者大人。”
　　女孩无奈又温柔的唤着，声音没有传出去很远。
　　可那属于本征使者的意志却回荡在这整片天地之间。
　　“你再不醒，外面就真的要打起来了哦。”
　　——“可我不想让她醒欸，你说该怎么办呢？”
　　诡异扭曲的少女赤裸着双脚，一步一步从混沌诡异的空间中走来，银白的长发比她的身高还要长，明明是可爱的少女。
　　却让江茶一瞬间就感觉到了死亡的威胁。
第五十八章 ‘魔神’贤者vs‘全识’外神！（二合一）
　　外域三柱神之一，奈亚拉托提普，混沌的使者。
　　从艾咪突然返回魔女世界，说这外域三柱神可能趁机有所行动，要求海丽文家族举行联合预言确认祂们的行踪时，江茶就有意在收集这三位外神的资料。
　　魔女的文明还是太年轻了，对于这些古老者只有基础性的描述，而对其性质、能力、概念、行为逻辑都没有更深的研究。
　　好在，万塔有。
　　在万塔的那几个月之中，她将万塔对这三位的描述性书籍全都看了一遍...说实话，三柱神的格位本身就很高了，关于祂们的知识更是自带来自混沌的扭曲与疯狂。
　　当时知识侵染连带着掉san攻击，就算是江茶的精神强度也差点没撑住，也难怪魔女世界的大佬们没把祂们的资料公开。
　　“为什么呢？是阿萨托斯的意志，还是您自己的意志？”
　　江茶眼神动了动，静静感受着面前这白毛少女的实力...表面上却和祂一样笑得可爱又调皮，仿佛懵懂无知的孩童一样，眨眨眼好奇的问道。
　　三柱神是相当特殊的存在，盲目痴愚的阿萨托斯更是连马蒂尔达都不想招惹的存在。
　　“都不是~”
　　如果不看祂身上那扭曲狂乱的混沌，那奈亚拉托提普是一位看起来很可爱也很有趣的漂亮女孩子——当然，这可能也是这位分身不知道多少个的乐子玩意的分身外貌之一。
　　考虑到这位这次要来面对的是全员颜控的魔女...江茶合理怀疑，祂派这个分身前来就是故意的。
　　是的，分身。
　　在江茶的感知中，面前的这具混沌分身并不算强...大概相当于维拉这样的老牌贤者吧。
　　——相比起这位可以和马蒂尔达大战个十年还不分胜负的本体来说，这个强度的分身已经不算强了！
　　但相比于现在的茶宝...
　　呵呵！
　　茶宝拼了小命也打不过呀！
　　“我是混沌的使者呀，当然愿意看到这个宇宙混沌变得越来越多。”
　　“只需要小小的拖住你，隔绝你的意志，让那位本征的使者多睡上一会儿，我就能看到更混乱的宇宙啦。”
　　“这样不好么？”
　　奈亚从天空中走下，走到江茶面前，可爱的歪歪头：“她也很想就这么睡下去的，对吧？”
　　在她赤裸白皙的脚丫下，每迈出一步，都混乱了周围的魔法植物。
　　那可是最低七级的高级魔法植物！本身的抗性相当强的那种！
　　可在祂的混沌感染中，却无差别的陷入了混乱的变异，有的当场枯萎，有的突变成了嗜血的怪物，也有的保持原样没变，内部的药性却已经完全变了一个样子。
　　纯粹的混沌，纯粹的混乱。
　　这就是混沌的使者，奈亚拉托提普。
　　外域三柱神之一。
　　哪怕到来的只是一具分身，但扭曲整个艾特莱斯顿、鲜花与黄金之都也只是一瞬间的事情罢了。
　　这就是外神的可怕。
　　江茶宁可等在这里的是某个天使的主神，也不想面对这么个玩意。
　　因为...
　　奈亚拉托提普记仇！
　　非常记仇的那种！
　　而自从有记录以来，三柱神从来就没有过被消灭的记录！
　　甚至有学者猜测祂们本身就是不灭的！
　　被这么一个强大、混乱、乐子人、而且不灭的玩意盯上，光是想想江茶的脑壳就要疼了！
　　“不太好...”
　　女孩无奈的叹了口气：“我这个小闹钟的职责就是叫醒沉睡的睡美人哦。”
　　“好秩序的说法。”
　　白发少女皱了皱眉，仿佛有些不开心，身边的混乱立场也随之变大，变得更混乱。
　　狂暴的植物怪物已经忍耐不住凶性，却被奈亚伸手摘下，又变回了普通的小白花。
　　“可是还有人在等着她呀，等了数百年的恋人欸！你难道不想看她们重逢时，记忆停留在三百年前的某人突然发现自己已经子孙满堂时那呆滞的表情么？”
　　“嗯...”
　　祂迟疑了！
　　祂居然真的迟疑了！
　　这货是个乐子人的分析居然没有错！
　　“可是这是阿萨托斯的意志欸...”
　　“那就是没得谈了？”
　　江茶失望的叹了口气。
　　奈亚拉托提普，混沌的使者，阿萨托斯的使者。
　　就算再怎么乐子人，祂也是不会违背外神之首的意志的。
　　“对呀~没得谈了~”
　　“小妹妹你要和我动手么？”
　　“嗯。”
　　“可是你打不过我的。”
　　“没关系。”
　　女孩的意志虚影在混沌之中高高站起，手中那最普通的亡灵魔法书却不知何时变成了一个玩具箱。
　　轻纱一般的纯黑连衣裙浮现在她的身上，湛蓝的数据光芒萦绕在她的眼眸中，锋利的杖刃出现在她的手心。
　　自出生至今。
　　江茶第一次全力全开！
　　她给予了奈亚拉托提普最大的尊重，没有多半句的废话！直接开始拼命！
　　“魔神禁咒.虚幻世界的数据虚拟。”
　　“噗~明明就是随口胡诌的魔法名，你还念的这么理直气壮。”
　　白发少女笑着从江茶的身边飘过，一眼就看出了她所谓魔神禁咒的本质——言出法随！
　　意志所及之处，万物随心！
　　所以茶宝的魔神禁咒真的就是随口胡诌的...
　　之所以胡诌个魔法名，其实还是老六本质在做遂——欺骗敌人，让她们以为自己真的是在念禁咒。
　　不过，在奈亚拉托提普面前，这些小花招是没用的。
　　“这个不是。”
　　“禁咒.亿万生灭！”
　　冥河被江茶接引，一瞬间，整片空间化作完全的死者之地，接引着众生的灵魂前往往生。
　　“我可是外神欸~”
　　诞生外域之神，不属于无尽次元的生命。
　　奈亚拉托提普赤裸的小脚踩在冥河的分支上，没有任何反应，祂无法接触冥河，冥河也无**回祂的灵魂。
　　“不过这个风景不错，记录下来，带给犹格索托斯的话，就算是祂也会高兴的吧。”
　　祂甚至还有心情拍照。
　　可那死死隔绝江茶意志的混沌立场从来没有消失，‘勇者’依旧在沉睡。
　　祂只需要把时间拖延下去就好了。
　　祂只要拖到正午十二点的钟声响起，拖到被阻拦的强大者们知道‘勇者’的苏醒已经失败。
　　发起全面进攻的那一瞬。
　　“嗯，所以这只是前置条件而已。”
　　女孩的嘴角勾起一抹阴谋得逞的微笑。
　　下一瞬，她的脚下‘生长’出了一个魔法阵。
　　意志虚影与她完美结合，左手持杖刃，右手托着玩具盒。
　　九种规则知识在她的头顶闪耀一瞬又溶于她的身体。
　　从琴妈妈那里借来的量子结晶嵌在她的手背之上。
　　双足笼罩在虚空能量之中。
　　眼中闪烁这信息的光芒。
　　智慧的神光链接着智慧精灵。
　　冥河在她的身后散发着死亡与轮回的气息。
　　小腹燃起塑能的火焰。
　　变化的力量改造这周围环境，将一切被混乱的重归秩序。
　　精神本源的数据灵魂再次如接触不良的电视机一般，让她的身躯闪烁起雪花。
　　创造的黑杖愈发坚硬，在她的手中轻轻一顿，传出无边巨响。
　　最后，神秘的魔法阵自由生长着，覆盖大地。
　　本征、量子、虚空、智慧、亡灵、塑能、变化、精神、创造、神秘。
　　九大学派，九种规则，九份力量。
　　在堪称狂暴的魔力下凝成一团。
　　这就是江茶十年来的全部积累。
　　自创的数据文字在空间中书写她所掌握的全部知识，最终全部收入那可爱而粉嫩的玩具盒之中。
　　熔炼成一柄苗刀。
　　‘为什么我的贤者之证是苗刀啦，难道是世界都在吐槽我一个法师炮台总是喜欢打近战哦？’
　　没错，这就是江茶的晋升仪式。
　　有史以来最年轻的贤者，有史以来最快的晋升速度，有史以来...
　　最强的新晋升贤者！
　　江茶的积累实在是太丰厚了。
　　作为‘本征’使者接受来自本征的馈赠，在意志修者的路上一片坦途进步飞快。
　　来自‘虚空’贤者赠与知识与特质。
　　来自两代‘量子’使者的馈赠——薛定谔在魔女杯季前赛结束后的见面中给了她许多有关量子的知识，何琴赠与了她那枚珍贵无比的量子结晶。
　　跟随莫特尔一起创造智慧学派的积累。
　　走出全新道路的信息学派。
　　传承自亡灵大贤者，简的亡灵学派知识。
　　菲利斯多年来在精神学派假信成真上的全部积累。
　　与最强塑能魔法家族，诺伊斯家族的天才一同进步的塑能魔法。
　　魔女的‘导师’，诺顿的魔力开发学知识。
　　教育家，维拉的知识文字与多年的指导。
　　魔女第一研究所多年研究总结出来的的六大规则知识。
　　传承自贤者水君的精神魔法等等等，江茶在晋升贤者这条路上的积累实在是太深厚了。
　　她完全可以说一句，自己站在整个魔女文明的肩膀上。
　　而这些积累，在以前是她越级挑战的底气。
　　也是她如今晋升的基石。
　　也只有当她晋升成贤者，提升自己的生命本质之后。
　　那些知识才能发挥出真正的力量。
　　“...你之前还是大魔女？”
　　奈亚拉托提普大概是最了解魔女晋升体系的外神，不只是因为祂和马蒂尔达打过整整十年，更是因为祂这具分身曾潜入魔女世界生活过一段时间。
　　所以祂才能体会到那份震惊。
　　就仿佛人看到路边的蚂蚁突然超进化，变成哥斯拉一样，带着些震撼、不可置信、还有些认知被打破的迷茫。
　　刚刚那玩意你和我说是大魔女！？
　　她都瞬发能接引冥河的超级禁咒了欸！！！
　　“对呀~”
　　晋升的流程很麻烦，但实际上还不如她刚给瞬发禁咒的那一瞬间的耗时。
　　全新的世界，全新的视角，全新的力量。
　　魔神一般的女孩提着朴实无华仿佛一金币能买五百把的苗刀，仰头看向飘在天上的奈亚拉托提普笑得很是可爱。
　　“让我们再来打过哦，奈亚拉..拉托提普姐姐。”
　　“这名字也太拗口了，我直接叫你奈亚姐姐可以么？”
　　“可以倒是可以啦...”
　　奈亚的脸色一下子就垮了。
　　还有半个小时，留给江茶的时间很充裕。
　　而且说实话，祂的本体现在来不了，光这具分身的话...
　　就算拼了命也只能说是有机会在这半个小时中拦下江茶不让她用自己的意志唤醒‘勇者’。
　　认真来说，祂轻敌了。
　　从万塔就开始偷窥江茶的祂才最能感受这个女孩藏得到底有多深——突然晋升的她力量比之前强了不知道多少倍！
　　就算是刚刚还没晋升贤者的她表现出来的力量也比万塔的时候强得多！
　　丫至少隐藏了自己三分之一的战力没表现出来！甚至因为本征使者的特性，瞒过了‘全识’的祂的观察！！！
　　“混沌的意志必须贯彻，阿萨托斯的意志必须贯彻...”
　　“可我真的不想打架...算了。”
　　白毛少女不知道从哪抽出了一根撬棍。
　　“让你见识一下我开发的宇宙CQC！”
　　“那你倒是跟我打近战啊！甩混沌冲击波是几个意思！”
　　数据的光炮与混沌的射线相撞，爆发出堪比九级魔法的超级风暴！
　　“都说了是宇宙CQC啦！当然要从宇宙一头打到另一头才行！”
　　“这么个宇宙啊！？”
　　.....
　　域外三柱神。
　　在江茶的推测中，祂们本身就是某一种概念的化身。
　　外域是映衬在多元宇宙之外的阴影的投射，是多元宇宙在‘朦胧的无’中用‘存在’投下的阴影。
　　而三柱神就是整个无尽次元在外域中扭曲化的概念投射。
　　象征着‘故事’，是因果之源，是因果的推动者，也可以说是象征着‘因果’，全识的奈亚。
　　象征着‘存在’‘舞台’的‘万物归一者’犹格索托斯。
　　象征着‘繁育’‘角色’的‘孕育万千子孙的森之黑山羊’莎布.尼古拉斯。
　　祂们三柱神，合起来就是一个抽象化的世界，是扁平化，阴影化，混沌化——舞台剧化的世界！
　　而月费群⑥玖肆九三六一叁⑤这个‘阴影化世界’所存在的‘宇宙’就是外神之主——单纯象征着‘混沌’的阿萨托斯。
　　外域不是一个完整的维度。
　　所以其下的无论是阿萨托斯也好，三柱神也好，如今都还没超脱维度的限制晋升高维生命。
　　但如果有一天，‘混沌’的维度空间诞生了。
　　那就绝对是阿萨托斯自身升维，化作混沌维度空间。
　　而奈亚拉托提普就会成为其意志化身，成为和‘本征’‘量子’‘虚空’相等的‘混沌’意志。
　　这才是三柱神只有和马蒂尔达差不多的力量，自身却达成了真正不死不灭的真因。
　　因为所谓的域外就像是一个残缺的高维空间胚胎，而祂们就是其中诞生的类似原初生命‘神’一样的生命。
　　如今江茶所面对的这个也不过是三柱神之一奈亚拉托提普万千分身之中比较魔女化，也比较活泼，比较谐星的一个分身而已。
　　但就算是如此，也能一窥三柱神的强大，域外的深渊，混沌的潜力。
　　“再吃我一发毁天灭地信息核弹啦！！”
　　“宇宙CQC之呆毛光线！！”
　　“你取名的方式未免太没有品味了哦！！！”
　　.....
　　ps：呼~思考了好久，总算是把当初脑子一拍加进来的克苏鲁的背景设定给完善出来了！
　　克苏鲁世界，是存在于外域的‘混沌化’‘扭曲化’的世界投影世界。
　　我尽力了哦！
　　难理解的话就直接跳过吧~
　　最后，恭喜茶宝在自己十岁当天晋升贤者~
　　888888~
　　求个月票~
第五十九章 奈亚：我不打扰了！
　　‘魔神’贤者与混沌使者的大战打到昏天黑地，大道都磨灭了。
　　...好吧，其实并不是这样的。
　　但该怎么说呢。
　　就是到了如今的层次之后的双方之间的战斗没什么观赏性。
　　如果是两位贤者的对战，在双方互有默契的情况下，大家比拼魔法的理解，偶尔打两下近战，禁咒乱飞各种手段层出不穷互相勾心斗角当然还算好看。
　　这也是魔女杯正赛双方往往都能打的还算漂亮的原因。
　　大家都是熟人，又没什么仇怨，那当然是面子上过得去，江湖规矩点到为止啦。
　　——这也是莫特尔当年为什么那么招恨的原因之一...喵的这混蛋不讲武德出场就开大啊！
　　但奈亚是混沌使者。
　　而混沌测的大多数强者吧...往往都没什么精细化操纵的能力——什么构建精细复杂的魔法阵，什么精打细算节省混沌之力，她们对输出的理解就是聚集起来！扔出去！
　　最多加个混沌立场搞点特效算了不得了。
　　所以别看这群混沌憨憨一个个出场自带boss特效，扭曲世界扭曲生命，瞬秒一片。
　　但在和同等级强者的战斗中，她们的手段就是‘混沌冲击波！’‘混沌光线！’‘混沌大爆炸！’轮着用...
　　奈亚的什么宇宙CQC...其实就是摆出意义不明的pose之后在发射混沌能量团。
　　而江茶面对这样打法的敌人也没什么好办法。
　　你用普通魔法吧，连奈亚身边的混沌立场防护都突破不了。
　　用禁咒吧，你念一个禁咒的时间足够人家打三四发射线的了。
　　人家混沌的使者本体是巨大的怪物，哪怕分身也是皮硬血厚，但你个脆皮小魔女敢让人家的混沌射线打中么？
　　哪怕茶宝的不死性在魔女中已经算是很强的了，但面对这样直击灵魂的攻击也是不敢大意的。
　　魔法盾？
　　不好意思，混沌能量自带穿防效果...护盾魔法效费比太低，这么打纯纯脑瘫。
　　所以哪怕很不情愿，但江茶也不得不跟着奈亚一起玩力大砖飞的那一套——把魔力聚集起来！汇成射线打出去！
　　某种意义上，奈亚这也是把对手的水平拉到自己的层次，然后用丰富的力大砖飞经验击败敌人了。
　　好在的是，茶宝在力大砖飞方面也有着丰富的经验——她当初在魔女杯上就是这么欺负她的对手的。
　　只不过当时是加速魔力调动瞬发禁咒，现在变成了单纯的‘塑能魔力炮’而已。
　　对，抄的就是真白的技能。
　　于是战斗就变成了一个很滑稽的场面。
　　明明一边是手段极多，万法皆通的魔女贤者，一边是分身众多一身特殊能力的混沌使者，战斗打的却好像是两个喜欢以炮交友的魔法少女一样。
　　这边江茶仗着算力强大模拟战场上下翻飞【瞬间移动】【虚空行走】【量子闪烁】【神速】连着用避开密集弹幕，同时抽空回上一两炮。
　　那边奈亚仗着本体的混沌之源支持，无尽能量，站在原地开着混沌立场硬吃江茶的魔炮攻击，专心致志的疯狂打炮...
　　‘我这打的是什么弹幕游戏么！？上辈子我没玩东方吧！？’
　　一连这么对轰了二十分钟，江茶绷不住了。
　　在心底疯狂吐槽。
　　“宇宙CQC！”
　　“别C了！有本事来正面C我啊！”
　　“好啊！你站那里别动！我立刻就来！”
　　“傻子才真的不动哦！而且我可是有女朋友的人！”
　　女孩怎么都没想到，她打比赛的时候经常用大巴战术折磨对手的报应居然会在这里给应了。
　　奈亚这陆基导弹基地的战法，让她打不穿的同时也没办法聚集魔力开大。
　　虽然也对她造成不了实际上的威胁，但奈何人家有特殊胜利条件啊！
　　妈的等时间一到，直接老艾五张尸块展示一下瞬间胜利怎么说？
　　——指十分钟后江茶如果还不能突破奈亚的防御唤醒‘勇者’就直接任务失败了。
　　“哼哼哼！魔女你别挣扎了！现在放弃抵抗跟我回深渊！我给你在我之上的地位！”
　　“出门的时候把我抗在肩膀上是吧？你能给个屁的地位哦！”
　　面对奈亚的招安，女孩毫不留情的吐槽了回去。
　　喵的三柱神的位置都是天生的，顶头上司就是个都不知道到底有没有自己意志的盲目吃鱼的货...
　　咋的，奈亚能把犹格索托斯弄死把祂的概念给江茶哦？
　　祂也没那个能力啊！
　　而且...
　　“你很勇啊，奈亚姐姐。”
　　女孩突然不动了。
　　她的身上没什么变化，甚至没给奈亚什么危机感。
　　可那黑发红眸的女孩轻轻一抬手，刚刚还能击伤她的混沌射线却被她轻松的拍飞——仿佛搞笑动画一样，江茶就这么硬生生的把那没有实体的混沌射线给拍飞出去了！
　　甚至挥舞着连环巴掌，把瞄准她的漆黑光线全都给拍了出去！
　　“这不可能！”
　　奈亚瞪大了眼睛！
　　“等等...你是唯心生物？不对啊，不可能的，不应该的。”
　　从出现开始就一直以玩闹的心态，游刃有余的对付这江茶的奈亚露出了慌乱的表情。
　　可那女孩却只是轻轻一笑：“在本征妈妈的面前挖她使者的墙角...你是真的勇哦，奈亚姐姐。”
　　精神世界里的黑色短发魔女翻了个白眼。
　　祂确实出手了，给江茶加了个buff。
　　但那是因为眼看着这个小混蛋突破不了奈亚那越来越坚固的混沌立场唤醒‘勇者’，所以才出手的。
　　毕竟祂这次来，就是为了保证自己的‘女儿’，旷工了三百年的员工能顺利醒来。
　　至于江茶投不投混沌测这事...祂是无所谓的。
　　本征本征，遵循本心。
　　慈爱的妈妈从来不干涉孩子的选择，无论是选择走什么样的道路，祂都不会在意。
　　就像祂本来这次是不打算亲自来，要让另一位远古的使者来代替自己帮江茶排除奈亚这个阻碍的。
　　但那个使者有些事赶不过来，祂也就没强求，干脆自己来一趟。
　　“啊哈哈哈哈...”
　　“您在，您早说啊。”
　　“那我不打扰啦！我先走了——！！！”
　　奈亚转身就跑，一点都没带犹豫的。
　　甚至连心爱的撬棍都没来得及带上。
第六十章 勇者小姐是条咸鱼
　　要不怎么说三柱神是极为特殊的存在呢。
　　其他强大者，古老者，最多就是隐约知道‘本征’‘量子’‘虚空’这三位高维意志的存在，做为半高维生命，他们能预感到祂们的存在。
　　但除了三位高维意志的使者之外，其他强大者是无法面见祂们的。
　　三柱神不一样。
　　从更高的维度角度讲，混沌是‘死掉’的混沌维度‘胚胎’，阿萨托斯是残缺的，残缺到只能依附于无尽次元存在，形成最特殊的影子世界‘外域’。
　　但祂的格位还是和三大维度空间是相同的。
　　作为混沌的使者，奈亚的格位在神秘学角度上讲，也是和‘本征’祂们是同等的...只是掌握的力量天差地别而已。
　　‘别管祂了，快点把‘勇者’唤醒吧。’
　　‘本征’不得不出手，在祂的视角中，江茶在最后十分钟里突破奈亚防守的概率为百分之十。
　　而无尽次元因为‘勇者’无法醒来而陷入真正的大混乱中，最终毁灭的概率是百分之三十。
　　但祂这个角度的概率和正常的概率学不同。
　　只要江茶没能唤醒‘勇者’，那么无尽次元就必然会受影响，不会直接毁灭，但也会逐渐衰落。
　　这才是祂出手的理由。
　　爱着生命的妈妈不忍心自己精心呵护的孩子因为这种可笑的事情而毁灭。
　　——当然，主要还是江茶突破奈亚防守之后的结果祂也接受不了。
　　‘以后别把世界升维当成最终底牌！’
　　黑色短发的魔女虚影浮现在女孩的面前，破天荒的露出了头疼的表情。
　　狠狠的给了不听话的孩子一个愤怒的眼神，下一秒，就在女孩憨笑着的认怂眼神中消失无踪。
　　没办法嘛。
　　她一个刚晋升的贤者能和奈亚的分身打到不相上下的程度已经相当不容易了，人家还是占据天时的一边...除了些压箱底的拼命手段，女孩还真没什么办法了。
　　“之后再好好研究下适合贤者级的手段吧。”
　　捡起奈亚落下的撬棍，女孩寻思着这玩意怎么也能当个圣遗物什么的。
　　奈亚拉托提普的召唤仪式出了名的简单，要是哪天用得上呢？
　　——哪怕这玩意除了沾染了些混沌气息之外就是一根普通的撬棍，仓鼠病爆发的女孩也不打算把这东西留在这里。
　　“现在...睡美人该醒了。”.....
　　风平浪静。
　　看着眼前那个睡眼朦胧的女孩，还慢悠悠的打了个哈欠的女孩，江茶有些无奈地叹了口气。
　　‘勇者’的长相完全超出了她的预料。
　　在她的想象中，带领魔女从黑暗年代一路杀出来的‘勇者’应该是很成熟的人，就那种平时不太正经，但关键时刻就能帅起来的类型。
　　再不济也该是自家师父莫特尔那样的。
　　但眼前这个睡眼朦胧的女孩完完全全就是个水灵灵的少女长相，一头翠绿的短发宛如森之精灵一般生机盎然。
　　穿着一身套头兜帽杉以及纯黑挂金属铁链的牛仔长裤，身高一米六五左右，身材纤细胸前却平平无奇。
　　——比刚开始二次发育的江茶还要小！
　　“嗯，是你把我唤醒的么？”
　　勇者坐在床上，似乎是谁得太久了，一时还有些掌握不好身体，晃了晃晕乎乎的小脑瓜，声音也是温温柔柔的。
　　“是我哦，初次见面前辈，我叫江茶。”
　　“啊...”
　　勇者上下打量着眼前这个女孩，沉思良久...
　　“有你在为什么还要唤醒我啦。”
　　“让我再睡...”
　　“给我起床！！！”
　　.....
　　平心而论，勇者是一个超级美少女，而且是那种只是看一眼，就会让人心生亲近的美少女。
　　但这个货实在是太懒了...
　　“你背着我走吧。”
　　“自己走啦！”
　　江茶有种滤镜破碎的感觉。
　　魔女历史上的勇者，是伟大的，睿智的，善良的，坚毅的，收留魔女建立魔女基地，改善农业，发展生产力，将魔力和生产结合起来，发展魔法科学。
　　保障粮食充足之后又开始精神文明建设，娱乐、文学、体育、正规化部队训练。
　　提倡九年义务教育，下决定公开所有魔法资料给所有魔女免费学习。
　　在短短两百年间就将魔女的势力经营到了一个匪夷所思的程度。
　　所有历史学者都认为，要不是那场战争，魔女还有勇者的领导的话，那现在的魔女文明还能强大不止一点。
　　人生经历开挂到了极点，让人怀疑她是不是穿越者的那种程度。
　　“别怀疑，我就是穿越者...”
　　绿色短发的咸鱼缓缓抬起头，迷迷糊糊的说了一句就又趴在了江茶小店里临时搭的小床上呼呼睡了过去。
　　...所以为什么历史上那个伟大的领导人会变成这副咸鱼模样哦！
　　穿越者这事不稀奇，魔女文明里哪年不查出几个穿越者出来。
　　除了那些心思阴暗，有被迫害妄想症，满脑子都是我命由我不由天杀杀杀的，剩下大部分都融入的很好。
　　此间乐不思蜀。
　　命运之子里的穿越者就更多了。
　　用命运学派的话说就是，这些穿越者往往都命格极高，是被命运青睐的存在，再加上来自另一个世界的知识和见识，以及相对很高的天赋，大多都能干成一番大事业。
　　比如拯救世界什么的。
　　‘勇者’是穿越者这件事不是什么难以接受的事情，估计多半从那个年代走来的魔女大多都能猜到这事。
　　毕竟这绿发咸鱼在历史上干的事情实在是太超出常识了。
　　但历史上再怎么厉害也改变不了她现在是条咸鱼的事实。
　　“江茶~给我零花钱。”
　　“白吃后辈的饭，还要找我要零花钱你真好意思哦！”
　　“反正你有钱嘛~我死前把遗产都留给海丽文了，鲜花秘境里养的花也都被你们打架时弄死了。”
　　“我没有钱~”
　　勇者小姐双手掐腰，一脸理直气壮的同时依旧还是迷迷糊糊的模样。
　　“别在这里骄傲起来！”
　　江茶气呼呼地吐槽，但还是从钱柜里拿出了两袋金币扔给她。
　　能怎么办嘛！
　　从安妮那边算关系，这位是自己祖宗辈的！
　　她开口要钱想买地精特产小吃，江茶还能不给吗！
第六十一章 血魔 阿卡多
　　“嗯，嗯，我知道了。”
　　听着江茶给自己汇报的现状，透过视频通讯瞟了眼那趴在桌子上饶有兴致的用勺子戳地精特产布丁的老朋友。
　　诺顿点点头，有些头疼的揉了揉太阳穴：“没事的话，你过段时间就回来吧。”
　　“在外面还是有些危险了，地精那边的交接工作我会另派人去处理。”
　　“至于阿萨尔她...算了，她只要开心就好。”
　　“海丽文奶奶那边...”
　　“你不用管，只要把阿萨尔带回来就行。”
　　“我知道了。”
　　阿米修特雅.阿萨尔，这是勇者的本名。
　　但不止如今，在她还没死亡，很多年以前，她这个本名就已经很少有人叫了。
　　甚至就连历史书上也没有写下她的真名...“别想太多啦，不写真名是我自己要求的，有些家伙能通过我的真名算出弱点。”
　　“都说了不许读我的心！”
　　“嘿嘿嘿~”
　　直到真正接触之后，江茶才发现，原来勇者真正擅长的能力并不是催生魔法植物的‘生命力’，而是一种近乎不讲道理的‘共感’能力。
　　这属于精神异能的一种，算是天赋或者特质。
　　勇者的【共感】已经到了一种不可思议的程度，江茶毫不怀疑，就算是马蒂尔达站在她面前，内心的想法也会被看的一清二楚。
　　“本征的使者大家都有这样的特殊能力哦？难道你没有么？”
　　“没有..不，大概算是有吧。”
　　极为异常的计算力，这大概就是江茶的特殊能力。
　　勇者可以通过【共感】提前得知敌人的所有想法，洞悉接下来的动作。
　　江茶也可以用异常强大的计算力计算战场模型，分析敌人的行动逻辑。
　　她的计算力早就到了一个超出生命极限，完全不讲道理的程度了。
　　这就不是魔女的大脑可能拥有的算力！纯粹就是开了。
　　“说起来，我之前好像感受到了本征妈妈的气息...你身上的气息也太浓了些哦。”
　　“妈妈祂经常来你这住么？”
　　“你能感知到？”
　　江茶突然瞪大了眼睛。
　　“当然啊，这不是常识么？那个叫...叫马蒂尔达的后辈没和你说过？”
　　“完全没有！”
　　女孩咬牙切齿的说道。
　　“哦...那我告诉你了，给我零花钱。”
　　“怎么又要钱哦！你都吃了些什么啊！昨天给你的五百金币这么快就花完了！？”
　　江茶的魔女小店一天的营业额也就是这个数了！
　　这可是没抛去成本的，再这样下去她就要被勇者吃垮了！
　　“嘛...地精的特色餐馆很好吃的，你要不要一起去？”
　　“没钱了！”
　　是真的没钱了。
　　不是江茶小气，主要是魔女的银行卡在地精这边除非特殊申请，不然每个月取钱都有限额。
　　她身上带的现金之前全借给艾琪儿囤货去了，还没还呢。
　　她自己平时的生活费都是靠这家店赚出来的。
　　“五百金币都没有了？”
　　“你已经花了五万金币了哦！这才一个礼拜！”
　　“嗯...”
　　绿发的魔女低着头，心情低落。
　　就在江茶以为她在认真悔过，打算用自己的双手去赚钱时，这人却抬起头：“那你就去赚呀。”
　　“....”
　　“走走走！我们回家！不在这呆了！”
　　“收拾东西！咱们今天就走！”
　　.....
　　和勇者相处了一段时间后，江茶也大致摸清楚了她的性格。
　　相比起传说中，历史里，描述的那个伟光正的形象，真实的勇者其实就是个很普通的人。
　　她很屑，但有分寸。
　　有些懒，但也能理解——都拼了几千年了，这才退休三百年睡个好觉就又要被拉起来加班，换谁都会想摸鱼的。
　　再说了，魔女现在也还没到危急存亡之秋...这不是还好好的嘛，她当然就提不起干劲。
　　至于找江茶要钱...
　　嗨，她们两个本征使者，一个贤者，一个大贤者，区区几万金币算个什么事哦。
　　某个绿发咸鱼随手催生一株魔法植物也不止这个价，江茶抽时间搓两个传奇奇物都是百万金币起拍的。
　　勇者就是在逗江茶玩，女孩也就是口头上抱怨一下。
　　某种意义上，她俩的性格还挺像的。
　　有时候，看着眼前这个绿毛咸鱼，江茶都能幻视到几百年后天使魔女战争打完，她也退休之后的情景。
　　或许也是现在这样。
　　跟着勇者一起围着被炉喝热茶吧。
　　还可以再叫上马蒂尔达，到时候三代本征使者一起偷懒摸鱼喝茶，想想也挺有趣的。
　　什么？你说为什么江茶和‘勇者’在这一起喝茶？
　　嗯...
　　“所以您叫我来到底是什么事哦，我还有其他事要做呢。”
　　一杯热茶下肚，就在女孩的斗志马上要被这舒服的退休生活消磨干净的时候，猛地摇摇头，清醒了过来。
　　弗拉基米尔导师的时候还要她去查呢！
　　而且很奇怪。
　　勇者回到地球后，不仅没有去海丽文家族，甚至没有和妻子联系的意思，只是在学院岛上买下一间小房子，安静的过起了自己的小日子。
　　而海丽文奶奶也不在意，前两天江茶去看安妮的时候，海丽文还说让江茶别太心急，也别追问为什么。
　　考虑到其中可能有些什么她不知道的事情，江茶干脆就把这个疑问压在了心底。
　　“你那个导师，是走鲜血道路的？”
　　“嗯...您知道怎么回事？”
　　“大概是被某个同样想死也死不了的老家伙给带走了。”
　　勇者小姐依旧慢悠悠的。
　　“别担心，他不是什么危险人物，你的导师不会有生命危险的。”
　　“....到底是谁？鲜血道路的强大者除了鲜血之主...”
　　“鲜血之主？”
　　“哦，你说那个小家伙啊。”
　　勇者轻轻的笑了下，一副看待后辈的慈爱表情：“鲜血道路是很古老的道路了，走在这条道路上的行者里，鲜血之主还不够格。”
　　“她连门槛都没迈过去呢。”
　　“我说的是，血魔，阿卡多。”
　　“听说过么？”
　　...我听说过A叔。
　　“A叔？他当年倒也确实挺帅气的...”
　　“算了，总之没什么事，你就当是一个奇遇吧，有这么一个老家伙指点，你那个导师也能获得不少好处。”
　　江茶这才猛地意识到，虽然勇者看起来很年轻，身上那股亲和的气质也让她无形间降低了防备。
　　但这位绿发的咸鱼，可是正正经经的旧时代强者。
　　登记年龄两千多岁，实际活过的岁月不知道多少万的那种。
　　她当年在无尽次元的旅行经历，一直都是个迷！
第六十二章 战争欲来之下的小小日常
　　战争的味道越来越浓了。
　　其实江茶最近倒是没什么工作可以忙。
　　弗拉基米尔的事情有勇者做担保，不再需要她再去操心，前线的战争正在紧张的准备阶段，她不是体系内的，去了也帮不上忙。
　　莉娜那边的消息也还没传回来，不知道具体怎么样，但想到简在那边，应该也不会出什么问题。
　　贤者议会那边倒是一直有位置给她这个新晋贤者留着——莫特尔没干满任期就跑路了，她的位置至今还空着呢。
　　按理来说，师父跑路了，就该是江茶这个徒弟顶上去。
　　但一是莫特尔跑路也有段时间了，她的工作其实都有同僚顶上，也没重要到必须江茶去顶包的程度。
　　二是简不在家，也没人能逼女孩这个本征使月费群六⑨肆玖③陆一叁五者去接这个活。
　　不过战争的味道确实越来越浓了。
　　曾经懒散的魔女们如今大多都开始认真提升起实力，她的那些偶像魔女小伙伴更不用说，全都在战场前线呆着呢。
　　甚至就连许久不联系的一些老同学都发来消息，询问江茶有没有什么闲置的可以提升实力的资源用来交换，或者干脆就是下订单让她帮着做些魔法装备。
　　维拉现在每天都忙的要死，江茶都点躲着她走。
　　第一魔女研究所和火种研究所也将曾经的宏大研究计划停下，全力迎合起了军工部门的研究发展。
　　诺伊斯、海丽文、尼德霍格这些老牌战争贵族就更不用说，家族里一半的有生战力全都已经送入了战场，作为战争魔女部队的指挥官和尖刀随时准备作战。
　　智慧魔法结社的全部社员都直接被军部给临时征召了——谁叫她们个个都是战场指挥魔女呢？
　　之前也说过，魔女的战争部队想扩招起来很容易，但就是十分缺指挥官，这些战场指挥魔女可是救了大命了——也没直接上战场，战况还没严酷到那个程度。
　　现在还在打前哨战，互相摸底细呢。
　　但接受军方培训，作为预备役部队是跑不了的。
　　真正人员紧缺的部门还点是军工生产部门，面临战争和军队大批量换装。
　　曾经在军部黑名单上的技术大拿有一大半都被‘抓’走了，翻出曾经的‘罪证’被压着给军队干活。
　　魔女空岛，科技之城001~009，九大超级空岛都开始全力运作。
　　曾经慢悠悠的魔女文明已经醒来。
　　这个五大文明之中唯一的战争种族正在缓慢而有条不紊的转向战时体制。
　　就在学院岛上，这个按理来说学生占了六成的地方，江茶都能感受到很明显的战争氛围，学院里的学生也正在紧张的提升自己。
　　低年级的还好，五年级以上的大魔女们已经做好了上战场实习的准备了。
　　但其实目前压力最大的部门，除了军工生产部门，还有另外一个..
　　“中军又搞什么？征召令都发到我这个未成年魔女身上了哦？”
　　女孩无奈的看着手中的征召令，无奈的吐槽。
　　中军就是稽查军，这算是魔女内部的一种叫法，和边防军和四大军对称，意思就是坐镇中央的军队——但实际上她们的业务在如今这个转入战时体制的魔女社会内部稽查的部分已经可有可无，干得都是收集外部情报的活。
　　两个顶尖文明之间的战争可不是两方摆明车马打一仗就完事了的。
　　直接影响，间接影响的势力千千万，中军现在的工作就是搞清楚这些可能被迫参与进来的势力的态度。
　　顺便干掉天使那边的探子，是真正的特工部门。
　　这要求个人能打又聪明灵活，对多元局势了解的同时下手还点懂些脏的。
　　一般魔女她们还真不收！
　　但也不至于招人招到贤者这种高端战力身上来，单纯就是江茶晋升这事目前除了少数几个魔女没什么人知道，所以才出了这么个乌龙。
　　“我看看，我看看？哈哈哈哈~中军的风格还真是一辈子都这样了，嗯，不愧我当年的英明领导。”
　　对，稽查军实际上当初就是这位绿毛短发的魔女勇者一手建立起来的。
　　不过她当年的目的是让这些特工魔女去人类社会积累财富作为内应给魔女基地提供足够的物资。
　　后来局势稳定下来了，才变成了以内部稽查为主的部门。
　　如今这也算是回归老本行了。
　　新生代的魔女可能不太了解，但稽查军内部身居高位的那些老年魔女现在估计都要高呼‘回来了，都回来了’。
　　就是这个味！
　　她们也不想天天和自家姐妹对着干啊！
　　还不是没办法，这苦活累活必须要有人干嘛。
　　“算了，无所谓。”
　　女孩转头回了客厅。
　　她现在和勇者住在一起，倒也没什么特殊的理由，单纯就是她在魔女这边没有自己的小窝，莫特尔的魔女小店都已经挂牌出售了。
　　她没地方去，干脆就留了下来——总不能以安妮女朋友的身份跑去海丽文家族留宿吧？
　　那样海丽文大概会很开心，但茶宝估计会过的很不自在。
　　作为长辈‘勇者’还是很好的，这个人一点架子没有，和她相处江茶感觉就跟和同龄人相处没什么区别。
　　顺便她还能蹭一点这位老前辈的指点，开发晋升贤者之后的对敌手段——下次说什么也不能再和人家魔炮对射了！
　　作为一个全修魔女，你万法皆通！你言出法随！你和人家魔炮对射！
　　丢不丢人啊！
　　“你要是实在无聊的话，干脆就去开直播嘛，我不在意的。”
　　“就像你之前做的那样，给魔女们上上公开课，你能赚点零花钱，维拉问起来你也能说自己在干正事。”
　　虽然大多数时候都不靠谱，但勇者的人生经验不是开玩笑的。
　　随口一句就给江茶指出了一条明路——她现在每天坐立不安的，还不是因为怕简或者维拉那天腾出手来了把她拉过去加班还要数落她不务正业。
　　这摸鱼划水的理由相当完美啊！
　　我在给大家上公开课！
　　“你是全修，大魔女阶段绝大多数的问题也难不倒你，当个老师正合适。”
　　“确实哦。”
　　江茶点点头，发现也确实是这么回事。
　　维拉为什么能成为魔女社会公认最好的老师？
　　那当然是她的‘界限’道路掌握的知识相当全面个人水平在那里也颇有深度，所以有教无类什么道路的学生都能教。
　　江茶虽然比维拉还差了很多。
　　但教教一般网友还是没任何问题的——好歹也是个贤者了，也该开一些公开课了。
　　这可是贤者的业务指标！
　　稽查军要查的那种！
第六十三章 很喜欢现代魔女的一句话
　　说动就动！
　　茶宝一向是行动力很强的女孩。
　　魔女的直播又不需要准备什么，她甚至都没开虚拟全景，就在客厅里拉了一个小黑板，调整了下视角，避开了某个穿着宽大卫衣，抱着腿看小说吃零食的勇者小姐，在魔网上发了个预告。
　　当场开播！
　　【惊了！茶宝居然开播了！】
　　【什么！？原来你还活着！】
　　【主播这是失踪了么，这么久没播。】
　　虽然已经在战争时期，但江茶的粉丝基础还是不少的，再加上现在刚好是魔女休息娱乐的时间段，所以刚一开播，直播间就慢慢变得热闹了起来。
　　“诶诶？这么快就有人来了哦！”
　　江茶还在调整虚拟白板的角度，慌忙的调整了下摄像头的视角，把某人故意露出来的脚丫给避了过去：“大家晚上好呀~这里是许久未见的江茶...才没死也没失踪哦。”
　　“我只是最近去进行了两项秘密任务！哼哼，这可是大人物亲自交代的任务，这不才回来就开播了嘛。”
　　她可半点没说谎话。
　　出使万塔的工作是维拉这个魔女战争统帅交代的，去艾特莱斯顿接回勇者更是‘导师’诺顿交代的。
　　哪个不是大人物？
　　——哦对，说起这个，诺顿给她的那个奇物【埃尔德里希尔的黄金国】她还没用呢。
　　“嗯！决定了，这次就给大家讲这个吧。”
　　“这是我刚刚解读出来的，来自某位大人物的超级魔法哦？”
　　【？？？】
　　【又上课啊！】
　　【啊...我明明是来看可爱的女孩子治愈精神的...】
　　意外的，弹幕里冒出了一大堆吐苦水的观众。
　　“大家最近过的很辛苦么？”
　　女孩可爱的捂着嘴偷笑，大眼睛眨了眨，想明白了是怎么回事。
　　虽然大家都因为战争的紧张气氛在努力提升自己，但让懒散的魔女们突然努力起来，每天都在精神侵染的折磨下度过，这对贪图享乐的她们来说绝对是种究极折磨——大体相当于让已经毕业工作几年的社畜重回高三高强度学习还要参加高考。
　　高考分数性命攸关。
　　不是说智力不够用，而是已经学不进去了。
　　而这种日子已经持续了大半年。
　　想想就知道她们在学习了一整天的休息时间突然看到自己喜欢的小偶像开播了，抱着看美少女放松下精神的想法点进来，然后发现小偶像还要给她们上课的抗拒感。
　　“不过我讲的魔法大家一定很感兴趣的哦？”
　　本来江茶还打算卖个关子，不说这个魔法的跟脚的。
　　但看这个样子...怕是不给点刺激，她这些粉丝没十分钟就要把她的声音当催眠曲听进入安详的睡眠了。
　　“这可是‘导师’亲自开发的，空间系超级禁咒。”
　　【！！！？】
　　【什么东西！？】
　　【茶宝你说啥？导师？我知道的那个导师？】
　　【啊！？】
　　‘导师’在魔女们心中的分量还是很重的，而且自从进入新时代以来，她就再没出现在公开场合过。
　　大家见不到，摸不着，只能在历史书上看到。
　　现在江茶突然说自己要给她们讲解这位大佬开发的超级禁咒，还是空间系的！
　　这怎么能让她们不感兴趣嘛！
　　而且还是空间系！重要的话说两遍！
　　为什么呢？
　　因为魔女百分百都会兼修空间学派！瞬间移动这么好用的魔法怎么可能不学！
　　不像其他学派的魔法，讲了她们也未必听得懂，空间系的禁咒对她们是真的有用处的。
　　“就是你们知道的那个导师哦？”
　　“不然你们以为我这段时间在干嘛，还不是被可恶的老太婆抓去当童工了！”
　　【不是..茶宝你..】
　　【我真傻，真的，我单知道茶宝背景大，没想到她背景这么大啊！】
　　【欸，茶宝你身后那个美少女怎么看着有些眼熟？】
　　“美少女？”
　　江茶愣了下，回头看向那个一脸好奇凑过来，淡紫色的大眼睛忽闪忽闪的望着她，仿佛在感叹魔女的科技已经到这种程度了的勇者小姐。
　　冷汗刷的一下就流下来了。
　　“回去！”
　　转身，抬腿，回旋踢！
　　女孩干净利落的一脚把勇者小姐踹回了沙发上。
　　【好！干净利落！】
　　【帅气！】
　　【白色的！】
　　“那是我朋友啦！我都说了让她不要打扰我直播了哦！”
　　“那个说白色的家伙！给我出来！我穿的裤子你怎么看到白色的哦！”
　　【真是白色啊！】
　　【嘿嘿嘿，茶宝的脚丫，白白的，嫩嫩的。】
　　【茶宝踹我！踹我！】
　　【不是...这妹子怎么看都有些眼熟啊，在哪见过呢...】
　　直接无视了某个看勇者小姐眼熟的观众，这个话题太危险，还是赶紧转移掉。
　　“你们这群变态...看到个漂亮妹妹就眼熟是吧！哪里来的贾宝玉哦！”
　　“好啦！不能在闲聊了，时间差不多，茶宝小课堂要开课啦！”
　　“这个魔法很复杂的，看不懂的观众可以录下直播之后慢慢复习。”
　　“那么，我先来大致介绍一下这个由‘导师’亲自开发的超级空间禁咒。”
　　“【埃尔德里希尔的黄金国】！”
　　“这是个十分特殊的超级禁咒，因为其效果居然是创造一个空间奇物！”
　　“被这个禁咒制造出来的空间奇物，内部自带一个魔力空间，根据禁咒的施法强度，决定这个魔力空间可以储存多少上限的魔法——不限种类，不限强度，不限学派！”
　　“这是个伟大的发明！这是空间学派的一次伟大进步！”
　　“‘导师’直接用这个禁咒打破了空间与物质之间的隔阂！成功用空间魔法创造出了一个魔法奇物！”
　　【啊！？】
　　【？？？】
　　【啊！？】
　　很喜欢现代魔女的一句话：‘啊！？’
　　但其实江茶真正解析了这个魔法之后也相当的震惊。
　　要不是晋升了贤者，她的数据分析甚至察觉不到这个奇物本身的异常！
　　这玩意和用炼金术打造出来的奇物没有任何区别，其效果堪比创造系的禁咒，本质是实空间系的。
　　这也是她第一课就决定讲这个禁咒的原因——足够有噱头，足够有效果，而且对所有魔女都有用！
　　不管学会学不会都有用！
　　这是理念上的突破！
　　....
　　ps：这段时间可能更新量会少一些www
　　因为之后要出去旅游一个礼拜，机票已经订好了，所以要写存稿。
　　今天还出去买衣服了哦~
　　出门玩！
　　等回来了再补字数！
第六十四章 《关于我家小偶像养着养着突然就晋升贤者了这件事》
　　一个超级复杂的空间系超级禁咒魔法不是一天的直播，四个小时就能讲完的。
　　硬要讲完，那就会和她当年给粉丝们上课的时候一样，【修改现实信息】的手段刚讲个开头，再看一眼，整个直播间就剩几个贤者醒着了。
　　嗯——她当年不是不知道规避知识侵染的讲课方法，单纯就是懒。
　　反正我教了嘛！
　　一口气听不完那是你的事，录播都是公开的，自己私下再去努力学习呗！
　　茶宝是相当理直气壮的。
　　不过这一次她确实是打算认真的好好给自家一直支持她的粉丝们上个课。
　　这个禁咒就算到最后没学会，但江茶也会再课程举例的过程中顺带教许多非常实用的空间系魔法，学会这些中阶高阶甚至传奇级的魔法，也足够把她家粉丝的战场生还率提高几个百分点的了。
　　——虽然一般的战场上魔女们死了也是去地狱排号等复活，但战场毕竟是残酷的，瞬息万变的，没准就遇到可能会灵魂泯灭的极端情况呢？
　　比如出门撞上史诗圣罚天使小队，或者遇到玩弄灵魂的魔鬼之王什么的...
　　就算没遇到，多学两手保命的手段，也能多在战场上混一段时间赚军功嘛！
　　去地狱排号等复活又不是什么好事。
　　虽然如今这个年代地狱建设的已经相当不错了，但那毕竟是死者的世界，和生者世界沟通还是蛮麻烦的。
　　“那么今天的直播就到这里啦，剩下的部分咱们明天再继续讲。”
　　“这次的禁咒课程大概会持续一个礼拜，今天算是搭建一个框架，之后就要往里面填充具体内容了哦...大家有没跟上的记得去复习，或者补充一些空间学派的魔法理论也是个不错的选择。”
　　“这里推荐维拉院长的《空间基础概述》，相当不错的书籍，价格也便宜。”
　　【不对劲，非常不对劲！】
　　四个小时的直播结束，没什么波澜。
　　勇者被女孩踹飞之后也真的没来继续捣乱，直播间里的学习氛围也相当不错大家都在认真听讲，甚至没什么开玩笑的弹幕。
　　毕竟很多大魔女是真的马上就要上战场了，甚至有些就是在魔女文明的边缘世界的阵线上抽空看江茶直播的。
　　这时候能多学一些，战场上就能多一些优势。
　　但当直播结束之后，讲茶这边正在说下播语呢，观众们总算是回过味来了。
　　“哪里不对劲啦~还有点时间，有什么疑问可以现在问我哦？”
　　【茶宝你不对劲啊！！】
　　【这魔法是你解析的？】
　　“嗯，是我啊。”
　　看来越来越多的观众察觉到了不对，女孩压下嘴角，做出一副茫然无知的模样点点头。
　　【这个禁咒你是怎么解析的？】
　　“就那么解析的哦？信息学派在这方面天然就有优势的，实物我这都有，倒推一下魔法不是什么难事啦。”
　　她在说谎！
　　虽然现在炫耀似的拿出诺顿亲自施法制造的奇物的她一脸天真可爱，但她就是在炫耀！
　　倒推魔法确实不难，可问题是空间系魔法本来就以复杂著称，空间系禁咒更是其他系禁咒铭文复杂度的三倍以上。
　　那解析这个空间系超级禁咒...
　　【这玩意根本不是大魔女能解析的吧！茶宝你又开挂！】
　　“没有哦！”
　　女孩气呼呼的鼓了鼓脸颊：“我才没开挂哦！”
　　【那你怎么解析的！我刚才用模型跑了下，光是这个魔法框架就超出大魔女的极限水平了！】
　　【就算你向来开挂，但我的大魔女极限水平数据可是录入的第一位的，你难道还能超过她精神强度数据的百分之二十不成！？】
　　“可我是贤者呀！”
　　掏出苗刀的女孩眨眨眼，绷不住的笑了：“嘿嘿嘿~”
　　平平无奇的苗刀闪耀着奇异的光芒，那是贤者之证特有的光华，光是隔着网络看，也能让所有魔女清楚的意识到眼前这位可爱的炫耀着的女孩是贤者。
　　贤者...？
　　贤者！！！
　　【啊！？】
　　【哈！？】
　　【等等等，我缓缓，让我缓缓...冷静...冷静个屁啊！你丫就贤者了！？】
　　“刚晋升哒~！”
　　【nmd！wsm！】
　　【就贤者了！？】
　　【...nb】
　　或许是受到了过于大的冲击，让观众们一时没反应过来，满屏的问号飞速飘动着，一位魔女一秒钟就能刷一千条弹幕。
　　茶宝的直播间现在的在线人数足足有五十万。
　　现在她的直播间堪比被独轮车大军创了一样，全是一摸一样的问号，零星夹杂着几个意义不明的惊叹。
　　“我两年前就极限了哦，今年晋升贤者很合理吧？”
　　【合理个屁啊！】
　　【你还是个魔女哦！妈的！天下竟有十岁的贤者！】
　　【茶宝哪天回来直播，突然说自己大贤者了我也不会惊讶了..】
　　“大贤者还远那！”
　　这还真不是谦虚，晋升贤者已经有些勉强了，女孩现在的积累距离大贤者的地步真差的很远。
　　马蒂尔达从贤者到大贤者，为了推开那扇门都用了一千多年在外游历磨练意志！
　　江茶就算怎么开挂，也不可能百年内再有突破了——除非本征妈妈亲手给她开挂。
　　但那是不可能的。
　　女孩果断就下播了。
　　再这样下去事情会发展的很麻烦的，没完没了的，不眼疾手快，趁着观众还在震惊，不拉着她问问题的时候光速下播，那她怕不是今天一整晚都别想跑了。
　　而今天这场直播的录播评论区也非常热闹，听到消息赶来学习的，被震撼到心情无法抒发来评论区讨论的，还有嫉妒到变形的。
　　最高赞评论相当有趣。
　　——【关于我家小偶像养着养着突然就晋升贤者了这件事。】
　　“直播还挺有意思的啊。”
　　勇者小姐光着脚悄悄凑了上来，看到江茶正在翻评论区傻乐，想了想突然说道：“下次你也教教我呗？”
　　“你也要直播？”
　　女孩眨眨眼，小脑瓜上冒出了一个问号。
　　“挺有趣的，我那时候也有直播这东西，但我没空了解。”
　　“你的身份...”
　　“认知障，很简单的东西。”
　　勇者小姐不屑的打了个响指，下一秒，就在江茶的面前，突然‘失去’了勇者这个身份。
　　——能骗过贤者的认知障很简单是吧！？
　　......
　　ps：欸嘿嘿~
　　我不是鸽子哦！只是这两个月想放松下而已！
　　总不能一年到头都在家里加班吧~
　　下个月会努力码字的啦。
　　就这样！
第六十五章 大圣：我开始理解了
　　勇者的外貌完全没变。
　　但就站在她面前的，亲手把她唤醒的，把她接回魔女世界的江茶就是认识不到她‘勇者’的身份！
　　拼了命去想能想起来，但想起来的下一秒就会忘记。
　　那强烈的不和谐感甚至让她如今疯狂膨胀了不知道多少倍的精神强度感觉到一阵阵的眩晕！
　　直到勇者小姐解除了自己的能力，江茶才勉强回过神来，揉了揉微微发胀的太阳穴：“你这个能力未免也强的太离谱了哦...”
　　“本征使者的特殊福利嘛。”
　　勇者自己倒是不怎么在意：“你的现实数据修改也是超乎常理的手段吧？比我这个还好用些。”
　　“对了，马蒂尔达那孩子的能力是什么？”
　　“我也不知道。”
　　本征使者大多都会有一项特殊能力。
　　这和量子使者，也就是琴妈妈和薛定谔那种直连量子海，由‘量子’亲手赋予的‘权能’不一样。
　　那玩意是纯纯的外挂，属于外挂核心。
　　江茶她们这些本征使者获得能力更像是一个‘潜力’种子，这是‘本征’赐予她们的祝福，加速她们成长的同时也会获得在某一个方面超脱常理的可能性。
　　但需要她们自己去开发。
　　江茶修改现实数据的手段是由超出常理的算力得来的，其他信息学派的魔女也可能学习这个能力，但她们不可能独自拥有这个级别的算力，所以就算要用也只能依赖外挂设备。
　　比如超级魔脑计算机阵列什么的。
　　“我的能力核心是‘共感’，不只是智慧生命，植物，动物，甚至世界我都能共感其情绪。”
　　勇者小姐漫不经心的给江茶解释着自己的能力：“能共感，继续深度开发自然就能影响，只要是精神力强度不如我的，我都可以共感并且影响其精神，甚至以此来开发其潜力。”
　　“而我的道路是‘生命’，所以你看到的我催熟那些植株的能力就只是单纯的副产物而已。”
　　“很强大的能力...”
　　“所以我能帮你开发~肉体潜力哦？要我帮忙么？”
　　屑勇者小姐特意拉了个长音，满是坏笑的表情让江茶瞬间就理解了这个家伙脑子里在想些什么。
　　双手比了个大大的×，女孩嘟着嘴毫不留情的拒绝！
　　“不要再你的小辈面前开这么恶劣的玩笑！而且我又不是靠肉体打架的类型...你这个能力不是只能对本征使者使用吧？”
　　“当然不是。”
　　勇者笑呵呵摇头，她当然知道江茶不会同意，单纯就是在逗孩子玩而已。
　　不过她也确实打算帮一把，就当是答谢她把自己唤醒的恩情了。
　　——这孩子可是和外神的分身干了一场月费群陆玖④九三六一三伍欸，还挺辛苦的。
　　“只要是我了解的生命，我能帮其开发潜力。”
　　“对武道强者效果会差很多，她们自己都已经开发的差不多了。”
　　“那你能帮我开发下这两个孩子么？”
　　“这个就是真的犯罪了吧！”
　　勇者都绷不住了。
　　而江茶拉过来的孩子是谁呢？
　　——江慧和江麟。
　　姐姐/师父回来了，她俩又刚好就在学院岛上的艾丝纶学院上课，这两天都是一放学就跑来她这边玩/补课的。
　　嗯，慧儿是纯来玩的，但麟儿还需要补课。
　　而江茶主要想让勇者帮忙开发潜力的也正是江麟。
　　这孩子的天赋不能说差，在艾丝纶里也算是特等生，未来的发展前途相当不错。
　　但和她另外两个小姐妹——薇尔莉特和江慧比起来就...
　　没办法嘛，那两个真的是开挂的。
　　哦，顺便一提，薇尔莉特被‘轮回’贤者抓去亡灵魔法结社补课去了，这周末才能过来——顺便让江茶这个闲人帮着带娃。
　　‘轮回’贤者作为亡灵魔法结社的社长也是很忙的好吧！
　　反正薇儿给江茶带着大家都放心，有‘勇者’在，安全问题更是完全不需要担心。
　　“这只就是顺带的，主要是麟儿，她在武道的精神修行上很有天赋，但肉体潜力有些差，打基础阶段进步的有些慢了。”
　　“什么叫‘这只！’是顺带的哦！”
　　小家伙摆出一副() 的表情，狠狠吐槽自家偏心的姐姐：“我在武道上也很有天赋的哦！”
　　“你会个屁的武道哦！纯靠着身体好气量大欺负人的家伙别来沾边哦！”
　　江茶翻了个白眼，要不是大圣和她交待了下两小只的情况她还不知道。
　　这两个孩子完全就是两个极端！
　　慧儿因为诞生素体就是传奇级的智慧精灵，又融合了翼神龙的灵体，再加上当初茶宝什么好东西都给她吃，身体素质好到爆棚堪比黑龙幼崽，所以在基础阶段进步飞速，气量也是大的吓人。
　　但精神修行方面浪的一批，进展极度缓慢。
　　用大圣的话讲就是‘炼体不修心，重技不重道，玩心太重，和我当年挺像的。’——她指的是当年她求学归来在山里当‘齐天大圣’的时候。
　　而麟儿就不一样了。
　　小小年纪就吃了不少苦的她心思极为成熟稳重，学习起来也刻苦用工，而且聪慧异常，精神修行进境一天一个样子。
　　但是身体太差，需要慢慢打熬锻炼。
　　大圣给的评语是‘未来可期，现在？弱鸡！’
　　再加上一个愚笨的莎拉。
　　大圣都和江茶吐槽，说自己现在体会到了当年师父的心累——这仨玩意儿没一个省心的！
　　“略——！”
　　慧儿扮了个鬼脸，跑到一旁吃零食去了。
　　“这孩子啊...秘药转化魔女？这配方比我们那个时候好了不少啊。”
　　勇者捏了捏怯生生的麟儿的肩膀，笑呵呵的感慨着：“要是我们当年有这种配方...算了，就算有也用不起。”
　　那时候的魔女穷啊！
　　地球本来就是贫瘠的星球，魔女当时还是被迫害的族群。
　　穷的要死。
　　你以为她为什么开发出催生魔法植物这种特殊能力，熟练度还那么高！？
　　当时魔女那情况，勇者也要亲自种地！最开始她这个能力是拿来快速催熟土豆产粮食的！
　　“没事，这孩子就交给我吧。”
　　“我给她量身定做一个方案，等我两天，种点传奇级的素材出来，应该能把她的肉体潜力完美开发出来，顺便再补补身体。”
第六十六章 伪装成勇者的女孩
　　勇者给江茶唤醒自己的‘报酬’，当然是由江茶自己决定该怎么使用。
　　她不会打着‘为你好’的旗号，强行让江茶接下这份礼物。
　　个人有个人的道路。
　　如果茶宝现在还是个小魔女，那大概勇者还会悄悄做些小手段，大不了干脆她吃点亏给江茶也安排一份开发套餐呗。
　　但江茶如今是贤者。
　　放在整个多元宇宙都可以说的上是成熟的强者了，那她自然就不会去反驳江茶的决定。
　　对于这点，两人都心知肚明，但没人直接说出来。
　　江麟在懵懂之中接受了来自勇者的馈赠——她甚至都不知道这个绿头发的漂亮大姐姐是谁，也不知道江茶的本征使者的身份。
　　她就是很单纯的认为自家师父是个天赋很好，被许多大佬看好的新生代魔女罢了。
　　而师父的朋友给她用了些看起来就不贵的素材（两天就催生出来的魔法素材在小家伙的认知中就是很便宜的类型。），帮她开发了一下潜力。
　　江茶也不打算告诉她。
　　没好处的，小孩子就是小孩子，只需要在长辈的监督下保证自己的路别走偏，过一个自己选择，不会后悔的童年就好了。
　　其实仔细想想，这样的教育风格女孩还是从莫特尔还有马蒂尔达和简这两口子身上学来的。
　　莫特尔当年从来没要求江茶要走什么道路，她和莫尔对女孩的教学从来都是‘开书单，自己看，有不懂的来问我！’只要完成作业，她们是不会管江茶的兴趣爱好的。
　　也从来不涉及道路上的引导。
　　某种意义上来说也算是因材施教了——茶宝以前压力那么大纯粹就是她自己因为唐突在这个世界中醒来，没安全感疯狂开卷造成的。
　　莫特尔对此是无所谓，还有些小高兴的。
　　可以拿去和朋友炫耀了欸！
　　你怎么知道我家徒弟十岁贤者？
　　而马蒂尔达和简对薇尔莉特毫无保留的爱更是离谱，那种你想走什么路我们都给你做好了准备，想学什么魔法我们都会教，纯让孩子自己选择的做法，甚至都已经到了溺爱的程度。
　　薇儿说到底也是小孩子，她会因为莉娜的炽焰圣树帅气就想学，也会因为江茶的信息魔法方便就想学。
　　这是很容易长歪的...虽然江茶相信就算她走歪了马蒂尔达也能给她物理修正回来就是了。
　　而且不是有那么一句话嘛‘绕远路才是真正的捷径’，以薇儿长生种的生长周期来看，她稍微绕点远路可能还真的是有好处的。
　　当年简逼着她学亡灵魔法，也是因为她是亡灵魔女，怎么都逃不了这个学派的。
　　薇儿也确实很争气，漫长的童年过后最终还是长大了，经历过那一次的师徒谈话之后，认识到自己必须要长大的薇儿现在在学习上相当刻苦。
　　至于江慧...
　　这孩子还是太特殊了。
　　出生就继承了江茶全部的知识和阅历，心理年龄极度成熟，性格和女孩也是一个模子刻出来的，天赋更是直接拉满甚至破格。
　　江茶也从来没把她当成孩子看待，最多就是个不省心的妹妹。
　　出生就是大魔女，只要确认道路就随时晋升贤者的孩子，有什么好说的嘛。
　　这么一对比下来，也就不怪女孩对江麟这个说是她徒弟，但实际上更像是收养了的女儿的孩子这么偏心。
　　小家伙真的挺难的。
　　本来就是个经历过许多苦难的孩子，内心极度敏感充斥着不安全感和不真实感的她好不容易脱离了那末世的环境，安稳下来，身边的小伙伴还都这么优秀...
　　压力直接拉满了。
　　江茶也不要求她追上江慧和薇儿这两个怪物，但至少还是要让她有点特长的。
　　不然天天被这么打击，左边一看好姐妹薇儿晋升大魔女之后直接顶尖，右边一看好姐妹慧儿出生就是大魔女，在学术研究上堪称怪物，还有特殊天赋不被知识侵染限制。
　　这心理早晚要出问题。
　　武道就刚好合适。
　　魔法的道路不修心，意志的道路不适合小魔女直接修习，武道这种既能提升战力还能修心，到一定程度后直接转修意志，最适合现在的江麟了。
　　目前唯一的问题就是进境不够明显，不能给她带来足够的正反馈，这点勇者也能帮她解决。
　　这下就算是完美。
　　江茶也算是为这三个孩子操碎了心。
　　“这就是成长，不是么？”
　　送两个孩子睡下，勇者小姐难得正经了一点，对女孩这么说道。
　　“不要随便读别人的心啦。”
　　江茶翻了个白眼，却又叹了口气。
　　是啊，这就是成长，这就是长大了。
　　当你面临的生活压力不再来自于父母和学习，当你身上的责任不在只有照顾好自己，当你的人生中面临的问题越来越复杂，而你也学会了和自己和解。
　　这就算是长大了。
　　真正的成长从来不是被逼着能做到的。
　　真正的成长，是自发的选择去扛起那份责任，是直面自己内心的欲望，是知道自己付出什么失去什么后会得到什么后毅然决然的选择。
　　“这个世界里其实大家都在装，装的成熟，装的可靠，将自己伪装成一个大人。”
　　绿发的勇者小姐抬头望着那头顶的星空，一时间感慨万千。
　　“我当年也只是看魔女可怜，想着能救一个就救一个罢了。”
　　“后来这群傻姑娘就把活命的希望放在了我身上。”
　　“再后来，我就莫名其妙的被按上了勇者这个名头。”
　　“她们觉得我是救世主，是勇者，是带领她们击碎黑暗的存在。”
　　“可我自己知道自己，我就是个普通人，我根本不想扛那么重的担子，但没办法。”
　　“一开始是几个，后来是几十，再后来几百，几千，几万，几十万，几百万，几亿，几十亿。”
　　“那么多生命就掌握在我手上，她们信任我，她们相信我，她们觉得我一定能带领她们走向光明的未来。”
　　“她们在我的指挥下奋不顾身，她们坚信我能给她们、她们的后代带来一个安稳的世界，她们相信我就是那个奇迹。”
　　“每一份信任，都是沉甸甸的人命。”
　　“我也只能假装自己就是天选之人，常胜将军，无敌的勇者。”
　　“好了。”
　　江茶看着绿发的女孩裹着毛毯蜷缩在沙发里，走到一旁关掉了那星空穹顶灯。
　　“晚上别开灯睡，费电。”
第六十七章 难道说我被优化了！？
　　昨晚听到勇者小姐的自我阐述之后，江茶才真正理解了为什么无论是海丽文还是诺顿，简还是维拉这些曾经在勇者的领导下带领魔女走出黑暗时代的老人都没有上门请‘勇者’再出山。
　　她对自己为什么不以‘勇者’的名义，回归魔女社会做出了解释。
　　‘勇者’的名号号召力相当恐怖，特别是在那些从旧时代走过来的魔女来说，她们是绝对愿意再一次集结到她的旗号下的。
　　只要她站出来，那么那些游离在外至今不愿意回来的老人，那数以亿记在外游历，实力强大的魔女八成都会选择回来，与勇者并肩作战。
　　这些可都是百战老兵，曾经有部队编制的人类转化魔女，十分擅长集团作战，和现代的魔女军完全不是一个概念。
　　但勇者小姐。
　　真名阿米修特雅.阿萨尔的人类女孩已经太累了，那些百战老兵也已经很累了。
　　既然魔女文明现在还没到危险的时刻，那就让大家自己做出选择吧，回来还是不回来都可以——谁又能要求这些已经为魔女文明付出了那么多的功勋前辈再继续做些什么呢？
　　正如勇者小姐说的，她的名号太管用了，她只要站在公开场合发布一个‘召集令’，那些老兵都肯定会选择再回到她的旗帜下继续战斗。
　　除了‘勇者’没人有这个威望，‘导师’不行，‘命运’也不行。
　　但她们已经打完了伟大的战争，现在还在休假中。
　　接回‘勇者’是保险，她的军团旗帜也是魔女压箱底的应急力量，轻易是不会动用的。
　　现在？
　　“老年人就好好休息吧，早睡早起身体好哦！”
　　江茶的吐槽，刚好对应了现在魔女社会对这些老兵的态度。
　　区区天使而已，要是她们收拾不了，岂不是显得她们这代人很无能！？
　　前辈们在那么艰苦的环境下，物资匮乏，魔法体系不完全，道路发展不明确，甚至于到了百年战争时期整个魔女社会还只有‘勇者’一位大贤者和寥寥几位贤者。
　　前辈们连这都打赢了。
　　现在的她们还打不过区区一个腐朽的天使文明了！？
　　开什么国际玩笑！
　　看我不把这群鸟人全做成烤天使肉排！
　　——至少马蒂尔达就是这个态度，以她为首的中生代也全是这个意思。
　　至于魔女的新生代...
　　‘烤肉排吃多了也会腻的欸...’
　　她们甚至已经开始思考起天使肉排吃腻之后再搞点魔鬼薯条搭配一下了。
　　某种意义上海丽文和诺顿这一手激将法还真挺好用的，至少这下大家的积极性是真的被调动起来了。
　　这点从江茶直播间的热烈反馈里也能看出一二。
　　“今天怎么这么多人哦。”
　　刚刚开播，女孩就看着直播间里飞速攀升的观众人数张大了嘴感叹。
　　她们肯定是不知道‘勇者’的回归的，但上有所好，下必效焉，马蒂尔达这个天天被大家开玩笑、说她摆烂的领头羊都积极起来了。
　　一连开了三场公开演讲，调动大家的积极性。
　　那这些作为战争中坚力量的新生代大魔女们自然也会跟着积极起来。
　　具体表现就是现在魔网上知识区的视频和直播都特别的火，贤者们开的公开课更是一票难求，就连知识付费的魔法课程视频都有一波极大的销售上扬。
　　“不过今天我给大家找了两位代课哦。”
　　“你们可能不认识她们，但给大家讲课肯定是没有问题的啦。”
　　宏大层面的话题讨论完，最终还是要着眼平淡的日常。
　　勇者想要玩直播，江茶想要偷懒，刚好慧儿天天在她身边晃悠不务正业...
　　“慧儿，接下来就交给你了哦。”
　　“你来和阿萨尔姐姐一起给大家讲课啦，课件我都做好了，你照着讲就行。”
　　“欸！哪有你这么不负责任的姐姐！我指责你这是雇佣童工！”
　　正在一旁吃薯条的小家伙突然瞪大了眼睛，满脸气愤的指责江茶不负责任的行为。
　　“不给钱就不算雇佣咯~”
　　江茶坏坏的笑着，一把就把江慧给拎到了镜头前，自己坐在了江慧的位置，扮吉祥物吃薯条。
　　“更过分了哦！”
　　“快点啦，晚上请你吃大餐，食材我都买好了，一会就去做饭。”
　　“哦！”
　　吃货感觉自己的身上一下充满了力量，眨巴着大眼睛看了看用见知障隐瞒了自己身份的勇者小姐。
　　“你来主讲就行，我就跟着学习一下。”
　　“哦...也行！”
　　慧儿可不会客气。
　　因为她也不知道勇者的身份，只是从她给江麟开发潜力的手段和自己的感知中分析出了这位实力不简单。
　　但既然人家不说，她也就干脆装作不知道。
　　——她都敢拔‘导师’的头发当素材炼药！就算是知道眼前这个绿发少女是‘勇者’她也不会怂的！
　　小孩子嘛，总会有些任性的特权。
　　【？？？？】
　　【这么大点的小孩子来给我们上课是什么意思？】
　　【别小看江慧...算了，一会你们就知道了。】
　　大概是因为昨天的录播出了圈，今天来看直播的不只有江茶的粉丝，甚至有一半都是慕名而来学习的陌生路人。
　　所以当看到慧儿那么小小的一只，站在白板前，认真要给她们上课的模样时，不止满脑袋问号，还有点感觉好笑。
　　这么大点的小魔女，正常来说都还在学习魔法理论基础吧，还讲解空间系禁咒...
　　多少有些好笑了哦。
　　但江茶的粉丝，知道慧儿有多妖孽的魔女们都在幸灾乐祸。
　　——当年我们被震撼时的感受，你们也来品尝一遍吧！
　　除了少数几个心底善良的，也没人出面解释。
　　‘这群屑魔女~’
　　江茶也就乐呵呵的在心里吐槽。
　　然后她就看到了许多熟悉的ID进入了直播间。
　　‘维拉院长，诺顿奶奶，海丽文奶奶还有轮回贤者...你们很闲么？’
　　‘卡米拉姐姐应该还不知道勇者的事，那大概就是单纯来看热闹的哦。’
　　‘啊，马蒂尔达姐姐也来了...’
　　这群人进来了也不说话，除了一直看着后台的江茶也没人知道这个直播间里还潜伏着这么多的大佬。
　　而江慧的讲课十分顺利。
　　小家伙按照课件和江茶昨晚传给她的魔法资料，结合自己的知识解析魔法进行讲解。
　　她当初复制了一大堆魔女第一研究所的研究资料，其中就有这个禁咒的相关研究，结合起来讲解，甚至比江茶的理解还要深一些。
　　又有勇者在一旁偶尔补充一下缺漏，顺便作为捧哏，提一些关键问题让小家伙去思考回答。
　　效果反而比女孩昨天自己单独上课还好一点。
　　‘难...难道说我已经被优化了！？’
　　......
　　ps：明天要出门玩咯~
　　欸嘿嘿www
第六十八章 突然上门的姐妹一定没好事
第六十八章
　　江茶还没被‘优化’。
　　虽然因为今天的直播间里进来了大量不是江茶粉丝的圈外人，这些魔女是真的以为直播间的常态就是这样的。
　　对江慧的能力表达震惊的同时，也对‘神秘的绿发女嘉宾’表达了相当程度的好奇。
　　——没听说过有这号贤者啊？
　　但江茶的老粉还是对女孩表达了相当程度的关怀，纷纷调侃起了江茶干起了何琴的活，已经成为这一大家子的老妈子了。
　　顺便表达了对女孩重操偶像旧业，在战场上为前线战士提供歌舞支持的期待。
　　江茶果断pass了这条建议。
　　她没那个时间！
　　“你在这里还挺悠闲的哈？”
　　说偶像偶像到，金发的潮流辣妹，这段时间已经忙出黑眼圈，整个人都瘦了一圈的知名偶像小姐，星川前来拜访！
　　“那是我刚忙完一件大事哦。”
　　江茶吃着西瓜，笑嘻嘻的对三位招招手：“请坐请坐，别客气，反正这也不是我家哦。”
　　“你这家伙还真是一如既往的屑！”
　　真白没好气的翻了个白眼，但也真的没客气，一屁股坐在沙发上就开始抱怨起最近的生活。
　　“都说了老娘已经偶像毕业了，偶像毕业了！这群家伙还非要把我拉过去，美名其曰找退役前辈给新人进行指导，我看她们就是想给我拉回去重操旧业！”
　　真白的吐嘈声不停，女孩无奈的和星川对视一眼，又抬头看向尹今歌：“今歌姐姐你怎么和她们两个凑到一起去了？”
　　“是魔女战场偶像协会把我们一起请过去的。”
　　晋升贤者有一段时间的尹今歌无奈的叹了口气，给江茶解释起了前因后果。
　　战争偶像魔女一直是比较稀缺的资源。
　　在曾经的和平时期，战场偶像魔女都不太够用，哪个战场能有一位职业偶像坐镇那都是及其幸福的事情。
　　更别说现在的战争准备时期。
　　前线的战场魔女们可不管职业偶像是不是稀缺资源，她们只知道如果自己这片战场有一位职业偶像坐镇，那就能获得极大的优势。
　　她们的愿望化作压力层层传递给各级指挥官，又由这些指挥官们传递给了职业偶像协会和各大经纪公司。
　　于是情急之下，一个偶像训练营的项目就被拉了起来。
　　“我和她们俩都是被请去当教官的，一个现役偶像一个退役偶像教学偶像功底，再加上我一个经常做演唱嘉宾的职业选手教导自保能力。”
　　“那项目组考虑的还挺周到的哦。”
　　江茶眨眨眼，一副吃瓜看戏的表情——这仨人一副过劳死社畜的模样，一看就不是什么轻松差事。
　　这可不是以前的综艺节目，轻轻松松搞点节目效果就能混过去。
　　这次是类似于军训的项目，这批培训出来的偶像魔女是真的要上战场的！从一开始的标准就不一样！
　　“个鬼嘞！”
　　你看，有人绷不住了吧。
　　“特喵的这鬼节目组一口气给我们塞了一千人啊！一千人！”
　　“老娘手下有一千人都能组个战场大队了！”
　　“怎么管理！？怎么教导！？自由发挥！”
　　星川语速极快，小嘴甜蜜，疯狂开骂：“天杀的协会连初筛都没筛！这批人水平参差不齐，功底好的能直接出道，功底不好的干脆就是素人！这怎么教啊！”
　　“星川她们这段时间被折磨坏了。”
　　尹今歌耸耸肩喝了口茶：“我这边倒是还好一点，反正战场求生术就那么两套，都一样教。”
　　“但上千人的规模也给我折磨的够呛。”
　　简单来说就是人手不够。
　　现在大部分现役偶像魔女已经开始忙碌起来了，有的在各个前线军营里，有的在军队中了解新型的战场系统，有的在紧张的提升自己的自保能力。
　　也就是星川心软，禁不住求答应了这个苦差事。
　　最后还搭上了自家姐妹，把尹今歌给拽过去一起受苦了。
　　“那真白呢？”
　　“我欠协会会长一个人情...”
　　“懂了。”
　　看到真白那生无可恋的表情，江茶就大概知道怎么回事了。
　　了解真白职业经历的都知道，这家伙以前很苦，走的是直播网红转出道的路子，能出道还是在直播户外活动的时候意外被偶像协会会长给看中了，给了真白这个毫无背景的纯素人一个机会。
　　真白这人吧...虽然是个屑萝莉，但吃软不吃硬。
　　欠的人情债她是最难还的。
　　“等等...”
　　江茶突然意识到了不对。
　　她之前还以为她们仨来是好久没见又正好有空打算来聚一聚，但现在看这情况...
　　“来者不善哦！”
　　“跟我们一起去教学生！”
　　“我就知道！”
　　见江茶看穿了，她们也就不装了。
　　“你以前还当过偶像魔女？”
　　勇者小姐坏笑着凑了过来，用肩膀怼了怼江茶月费群六玖四⑨三⑥①③五的肩膀，一脸长辈看到孩子搞新鲜玩意的调侃表情。
　　“当过，没当多久就毕业了。”
　　江茶倒是也不避讳，还反过来吐槽：“您最近网上冲浪是不是有点太高强度了哦！偶像魔女是什么你都知道了？”
　　“知道啊，我还有个挺喜欢的小偶像，欸，你看看认不认识。”
　　“....”
　　是贝蒂。
　　‘你该不是个红发控吧！？’
　　海丽文是红发，喜欢个小偶像还是红发。
　　“我看到她就感觉看到了我女儿。”
　　勇者小姐低下头，气氛哀伤。
　　“你女儿现在就在地狱了住着呢，想她就去看哦！”
　　江茶翻了个白眼，魂环技很强，她女儿也确实是死了。
　　但人家前段时候还活蹦乱跳的跑回来了呢！虽然现在地狱观光的名额确实不好申请，可你个大贤者想去看一下女儿还不简单？
　　“什么地狱笑话。”
　　真白吐了个槽，江茶连忙转移话题——这确实有点地狱了。
　　“咳咳，所以你们找我到底是有什么事需要我帮忙的？”
　　去打工是不可能打工的，但能帮的话，女孩还是会帮一下。
　　怎么说都是好姐妹。
　　“你当年解析的歌声魔法资料，全面解析，要通俗易懂的版本，我们需要一个标准教材。”
　　“她还会这个？”
　　真白有些惊讶，她和江茶真正熟悉起来还点是一起打比赛的那段日子，还真不知道女孩曾经解析过歌声魔法。
　　“会一点，但不多。”
　　女孩实话实说。
　　当年解析歌声魔法只是工作之余的放松项目，她还真没怎么太深入研究。
　　至少和她其他魔法的掌握程度是差了很远很远的。
　　………
　　ps：已经出门了哦！
第六十九章 当你的老板突然来了灵感.jp
　　歌声学派和舞蹈学派是和其他大多数学派都完全不同的三元施法体系。
　　这点江茶以前就已经意识到了。
　　特殊的施法体系，以及复杂，不标准化，依赖经验的学习模式让这个学派的学习难度十分之高，而且特别吃天赋。
　　所以也就导致了歌舞老师的数量极其稀少。
　　就当年给江茶她们培训的那两位老师，能自己写歌编舞，放在卡米拉的公司都是要供起来的那种大佛。
　　大多数职业偶像都和真白和星川差不多，只是会，但背后的原理那是一窍不通。
　　“给，这就是教材...这玩意比智慧学派还麻烦哦！”
　　智慧学派也是三元施法体系，外挂的一元就是智慧精灵。
　　“歌声学派和舞蹈学派的施法体系更近似萨满的祭祀舞和奋勇战鼓，或者说就是由这两个发展起来的。”
　　“要想解析，其实只要找到其中的元符号就行了，就像是魔法的铭文一样。”
　　“以往没人解析，一个是没有这方面的贤者总结整理出书，一个就是这两个学派的变化实在太多，很难总结出一个合适的规律。”
　　“不过这在信息学派面前都不是什么大问题。”
　　姐妹的忙还是要帮的，正好她现在的算力是闲着的，算法是现成的，脑内计算分析一波也花不了多少精力。
　　也多亏她以前学过这玩意，不然想解析出来还有些麻烦。
　　这种依靠经验的施法体系只看理论不去实践是很难总结出真正可用的规律的。
　　就像不可能光看书，看成武道强者一样。
　　“这些就只是基础，照葫芦画瓢能快速获得二流偶像级别的专业实力，但真正想要继续发展还是需要自己多练。”
　　“你这家伙的起名...还真是一如既往的恶趣味。”
　　星川已经懒得去惊讶于江茶的怪物了，反正当尹今歌昨天悄悄告诉她，江茶已经晋升贤者的时候，她就告诉自己不要再对这个姐妹的任何行为露出震惊的表情。
　　那会让她觉得自己很low。
　　但她手上这堪比词典的厚重书籍上印着的书名还是让她有些绷不住。
　　《流水线偶像生产手册》
　　江茶最近是喜欢起了地狱笑话么！？
　　不管女孩最近是不是喜欢起了地狱笑话，但星川她们来找她求助这件事还是引起了她的思考。
　　“或许...我可以更深度的开发一下我现有的能力？”
　　两个顶级文明之间的战争不是几年，甚至十几年能打的完的。
　　它们不是奇葩小国，武器弹药甚至民生物资都要从外部购买获得，一场战争要么打到双方弹尽粮绝不得不握手言和，要么就是单方面的装备碾压直接平推占领。
　　两个顶尖文明之间的战争实际上比拼的是韧性，是社会结构的稳定程度，是内部的民族信心。
　　在这方面，魔女和天使各有各的优点。
　　魔女的优势在于种族年轻，科技发达，天生的战争种族让她们不易陷入反战思潮，而且社会结构十分稳定。
　　缺点也在于文明较为年轻，缺少传统的世界影响力，缺少对其他中小势力的掌控。
　　而天使的优缺点刚好相反，作为持续时间长达百万年，一统前的种族存续时间长达数千万年乃至上亿年的天使文明，他们再顶尖文明的对抗中会更有经验，神明信仰、圣光教派等传统影响力更大。
　　天使种族的平民服从性相当高，信仰带来的稳定性加持不可忽视。
　　甚至还点了化学极乐这种诡异的政策，那就更是不怕死的狂信者军团了。
　　缺点就是科技水平相对较低，已经被魔女拉出了代差，而数百万年累积下来的社会问题也更大。
　　这样两个文明的战争，而且还是肉眼可见不死不休的战争，那就绝对不会是短时间能结束的事情。
　　持续几百年，甚至几千年都是正常的事情。
　　而在这期间，双方真正能取得优势，甚至胜利的关键点，就在于战争这个社会催化剂带来的发展。
　　无论是传统超凡道路的晋升门槛降低，还是超级科技的点亮，都可以成为战争的胜负手。
　　“所以...你打算怎么做？”
　　勇者小姐有些懵。
　　她才苏醒没多久，对于如今的魔女社会都还在了解过程中，更别说天使那边了。
　　老年人已经落后时代，也是她现在坚决不插手战前准备的一个理由。
　　威望与如今的实际能力不匹配，乱指挥可是会出大乱子的。
　　“我打算加速一下信息技术的发展。”
　　说起来也好笑，自从诞生以来，江茶都没怎么深入了解过现如今魔女社会的信息技术。
　　——如今信息学派的最强者，智慧魔脑的创造者，全新信息理论的开发者不了解魔女信息技术的集大成者‘魔网’，这真的是一个很奇葩又很好笑的事情。
　　主要原因还是江茶走的路子和‘魔网’这种大型综合技术不是一个方向的，所以她就并没怎么深入了解这玩意。
　　但现在，她打算进行一场变革了。
　　女孩站起身，伸了个懒腰，斗志重回巅峰，肉眼可见的精气神都好了不少。
　　“不能再摸鱼了哦，刚好直播上课那边你和慧儿能和我轮班，那我就抽时间做点正事吧。”
　　“我去趟火种研究所，晚上大概就回来。”
　　.....
　　贤者阶段的自我提升要的是深度而不是宽度——维拉那样的特殊情况是极端案例，整个魔女社会也就她这一个。
　　江茶当然不会舍本逐末，放弃自己的‘个体终端式信息道路发展’转而搞起魔网那样的‘大型多端互联式信息基站网络’。
　　她选择的出发点很巧妙。
　　——数据解码语言。
　　江茶想开发一个以她创造的数据解码语言为代码语言，可以自主解析推演归纳魔法的软件。
　　“能开发出来的话，再加上智慧魔脑解放的个人算力，以及数据中心的算力调度，就能达成所有魔女都可以自主创造魔法的世界了哦！？”
　　“星姐姐你觉得这个想法怎么样？”
　　“可以进行。”
　　最近愈发性冷淡起来的星姐姐略微思考了一下：“目前能抽调出来的又软件开发经验的研究员勉强能凑够两个开发小组，我把人员调过来，你去和她们提需求。”
　　“顺便。”
　　“下次不要突然一拍脑门就要搞新项目，我这边的压力很大。”
　　“谢谢星姐姐~”
　　坏女孩假装没听到，一溜烟的跑没影了，只留下星一个人在原地默默叹气。
　　…………
　　ps：嗯，怎么说呢。
　　就，旅游好累啊www
第七十章 水太深.jpg
　　“怎么样，项目有什么难度么？”
　　开会，讲解需求，然后交给这些科研魔女去做。
　　这是江茶最熟悉的事情。
　　说起来也好笑，她甚至在这种熟悉的工作流程获得了一丝疯狂摸鱼后的安心感。
　　就仿佛比起无所事事的休息，她更习惯这种紧张但条理清晰有条不紊的研究工作。
　　‘我这是被pua的太狠了哦！’
　　等待研究魔女们理解资料的时间，女孩在心底狠狠的吐槽自己。
　　怎么能成为卷王呢！？
　　不要忘了你的终极理想是过上混吃等死到处旅游的幸福生活！
　　“可以的，这个没问题。”
　　一位江茶也不是很熟悉，但所内地位不低，软件开发组组长看完资料后抬头说道。
　　这就算是把可行性分析这一阶段给直接过了。
　　正常的研究流程可没这么快，江茶这是老板亲自带头干活才能有这个效率，不然光是审批和项目排队就要好久。
　　“对的对的！只要江茶你的【数据解码语言】有方案上写的八成效果，就不太可能遇到问题。”
　　包子脸的可爱研究员哪怕在如今也不和江茶生分。
　　明菜这几年都晋升一级研究员了，正常情况下都该是自己带队推项目的。
　　要不是她自己感兴趣非要加进来，再加上本身也有一手软件开发的技术，不然星都不会给江茶安排她过来帮忙。
　　在研究所内人手不够的现在，这多少有些浪费人才。
　　“那就先这样吧，数据解码语言的资料都在这里了，等软件开发好就跟着软件一起开源推行。”
　　江茶最后交代了一句，和明菜一起走出会议室。
　　“江茶你为什么会突然想开发这样一个软件啊？”
　　包子脸永远在笑着的开朗研究员小姐购买了一瓶饮料补充糖分，转过头好奇的问道。
　　“这是技术应用，不会有什么理论突破哦？”
　　“会有的。”
　　黑发红眸的女孩淡淡的笑着，言语之中满是自信。
　　“当软件越来越完善，各大学派的魔法被推演到极致，它终究会诞生出更接近真理的理论。”
　　“我觉得她们会拿这个软件去跑粉红魔法。”
　　“.....”
　　......
　　开发出一个超牛逼！超厉害！能看见肉眼可见的未来！附带大数据库，和AI训练模型的软件放在网上会发生什么？
　　——拿来跑涩图。
　　不！我是说，它拥有一套成熟的规则！它可以作为生产力！作为社会变革的种子！
　　——代替产能低下的画师跑更多的涩图！
　　它有超强的算力！疯狂的算法！完全开源的框架！
　　——太好了！我们可以用跑出来的涩图k帧做里番了！
　　生命的三大本性‘饿饿’‘涩涩’‘更多的饿和涩！’
　　这玩意是逃不开的，也根本没办法杜绝。
　　江茶开发的软件要面向全体魔女，还完全开源，那就更不可能杜绝被拿去开发粉红小魔法的事情。
　　这是没办法的事情。
　　只要最初的目的达到了就行，至于剩下的什么副产品...
　　江茶不感兴趣，一点也不！
　　“明菜，这个软件创造出来的魔法，在测试阶段需要一个志愿者自发实验的对吧？”
　　“是啊。”
　　包子脸女孩叼着面包写编译代码，点点头漫不经心的说道：“需要一个小魔女，不能太强，最好不是极限，但又要至少要会六大学派的低阶魔法，在短时间内学会并用出来。”
　　“不然的话，就只能是扩大志愿者的队伍规模了。”
　　“不能是大魔女，贤者更不行，她们的唯心特质会干扰到数据的真实性。”
　　说到这里，明菜叹了口气：“其实这些都还好啦，直接去学校里招人就行，或者找亲戚家的孩子来就行，问题在于测试阶段需要保密，但一些稀有学派几乎没有什么新鲜血液，想要找到合格的测试者就太难了。”
　　“组长那边正在愁这个事呢，软件开发没难度，大家学会新的编程语言后最多半个月就能开发出来，却没想到被招人测试这方面被难住了。”
　　“我这边倒是有一个合适的人选...”
　　江茶撑着下巴，刚才她还在想怎么往里面塞人呢，现在好了，不用她塞人，而是正好合适。
　　“谁啊？”
　　“先说好，【万法皆通】以及类似特质的魔女都不行！这东西有些不讲道理的。”
　　“肯定没有，你等等，明天我把人给你们带过来。”
　　江麟刚好合适。
　　她本身就是跟着维拉学习，打基础阶段就把六大学派全给学了的，而且她的本源概念还是【扮演】这种全能性拉满的概念，这意味着她能模拟任何学派的施法方式，可以大大降低学习新学派的时间。
　　同时也就降低了测试所需要的时间。
　　——反正她也要走万法皆通的路子，趁这个机会刚好多学点。
　　但女孩在坑自家三小只的时候还是有些分寸的。
　　至少要江麟自己同意才行。
　　而且现在还不急。
　　.....
　　数据修改，江茶瞬间到家，上班通勤成本近乎于零。
　　却刚站稳脚跟就被一个不明物体抱住了脸。
　　摘下来一看：“大橘？”
　　“你不是走了么？怎么又回来啦？”
　　“喵~——喵！”
　　“它说它没走，就是找个地方睡了两天，回来就看到你提桶跑路了，找了好久才顺着虚空标记找到你。”
　　“...你身上还有虚空标记的？我怎么没注意到。”
　　勇者小姐抬头瞄了一眼，客串起了一猫一魔女之间的翻译官。
　　“虚空意志亲自给我标的虚空追杀令。”
　　江茶懒得问勇者是怎么从两个喵字翻译出这么长一句话的，抱着大橘坐在沙发上，从随身空间开了个罐头喂给它。
　　漫不经心的回答道。
　　“咳咳咳...虚空意志上的虚假追杀令！？”
　　勇者突然被西瓜的肉给呛到，缓了一会才继续问道。
　　“你见过‘虚空’了？”
　　“对啊。”
　　“本征”妈妈、‘虚空’、‘量子’我都见过了，混沌的使者也见过了，就差一个代表混沌的阿萨托斯了哦。
　　——这四位，就是多元宇宙所有生命修行的四条道路的起始点。
　　“那我建议你还是别对那个大个子有什么好奇心。”
　　勇者翻了个白眼：“虽然我也没见过阿萨托斯，但当年我们打的那些玩意也是从域外来的。”
　　“里面的水太深，”
　　………
　　ps:玩得好开心ヾ ^_^
第七十一章 巨龙的变故
　　“整个黄金国禁咒的解析课程就讲到这里，现在你们应该也大致理解了这个魔法的结构。”
　　“但我的建议还是大家不要轻易尝试去使用这个魔法，获得奇物的手段有很多，没必要自己冒着被空间挤压的风险去施展这个禁咒。”
　　“我在这里讲解这个魔法也不是为了普及它，而是想让你们提取这个禁咒中的铭文构建思路，去提升你们自己的空间魔法水平。”
　　“在战场上，保命手段才是最重要的。”
　　一连四天，总时长十六个小时，江茶总算是把这个课给讲完了。
　　这就是她当年不愿意用绕开知识侵染的方式讲解‘数据修改’这个手段的理由。
　　费时费力，还没多少人能学会。
　　【黄金国】都算好的了，起码直播间里那一批主修空间学派的极限大魔女努努力还有可能用出来，她的‘数据修改’至今还没见哪个大魔女复刻成功了。
　　除了信息学派的老牌代表，信息魔法结社的社长‘信息’贤者，其他人不是算力不够只能靠外接计算中心使用，就是对信息魔法的理解不够，根本用不出来。
　　事实上，这才是超级禁咒和‘规则手段’真正难以普及的原因。
　　这些超出常规知识体系的高深内容大多都是贤者们创造出来自己用的，就算原原本本的将一切要点都讲出来其他人也未必学得会。
　　贤者之间互相学习其他贤者的手段更是除了开阔思路之外就没什么好处。
　　“那么，这一次的直播就到这里了。”
　　“各位，我们等有新的值得讲的魔法后再见。”
　　“愿诸君五运皆通！”
　　......
　　“人生第一次的公开课，感觉怎么样？”
　　维拉突如其来的通讯让女孩有些措手不及，还以为是来查岗的。
　　但接通之后，迎来的却是温柔的关心。
　　“不怎么样，无聊又费时，要不是这个禁咒确实很有普及价值，我讲一半可能就要放弃了。”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　维拉笑得很开心。
　　“这就是教育者的难处啊，魔女师徒传承的体系中，哪个师父不想要一个天才徒弟呢？”
　　维拉叹了口气，多少有些感慨。
　　“贤者少而天才小魔女多，就这样，许多贤者还是宁可等待数十年等一个最适合自己，最天才的弟子。”
　　“但教育者不能这样，老师不能这样。”
　　“我们要面对的是大众，是所有的魔女学生，艾丝纶已经算是高等学院了，生源在整个魔女文明都是顶尖的，还是参差不齐。”
　　“有天才的，如莫特尔她们几个，入学几年就成长为顶尖大魔女，在外面兴风作浪。”
　　“也有平庸的，庸庸碌碌混了一辈子，最后也只能在战场上讨生活。”
　　女孩的眼神闪亮亮。
　　期待的望着维拉，仿佛在问‘我呢？我呢？也夸夸我呀~’
　　“别看了，你个本征的使者好意思和一般魔女相提并论么？”
　　维拉翻了个白眼，没好气的训道。
　　“略~”
　　女孩不开心的扮了个鬼脸。
　　她怎么就不能比了哦！大家都是一起学习学出来的呀！
　　“今天特意给你打这个通讯呢...”
　　“来了来了！”
　　刚刚还是一片祥和的氛围瞬间紧张了起来，女孩做出警惕的模样，拿一个抱枕挡住了自己半张脸，只剩两只大眼睛死死的盯着维拉，闷声说道：“我就知道维拉院长你给我打通讯绝对不只是闲聊！”
　　“废话！我现在哪有时间和你说闲的！”
　　她在说谎。
　　她其实就是看江茶刚刚晋升贤者就想着开公开课，还是讲这么复杂的禁咒而感到欣慰罢了。
　　如今愿意投身教育行业的贤者真是太少了。
　　但作为魔女社会的教育领头羊，如今的战争大统帅，维拉又怎么会不知道持久战打的就是人才储备呢？
　　但她不会说出来。
　　因为江茶这孩子不能夸，一夸她就要上天了！
　　“和你说一下巨龙那边的事情，你听不听，不听我安排别人去！”
　　维拉拿江茶的好姐妹做威胁，一下子那捏住了她的软肋。
　　黑发红眸的女孩立刻鸭子坐在沙发上，做出乖巧的模样听课。
　　“那边现在的情况是，黑龙之乱的苗头刚开始，就被红龙族长联手简一起给镇压了。”
　　“但对于合作这件事，他们有些不服。”
　　“红龙和黑龙带头的色彩龙这边和魔女传统关系就不错，还算好说，只要一个面子工程就行，但金属龙那边似乎打着事不关己的想法，打算搅黄这次合作。”
　　说起正事，两人都严肃了起来。
　　“巨龙那边不是各部族自己做决定居多么？这次怎么..”
　　“因为是大战争，而且涉及到龙神的态度和文明的走向，这事是必须要让三大巨龙族地展开联合长老会才能做决定的。”
　　“好巧不巧算我们倒霉，这个百年的长老会轮值会长是白银龙那群只想着遗世独立的家伙。”
　　“也就是说，更偏向中立态度咯？”
　　江茶皱了皱眉，这就有些麻烦了。
　　巨龙的态度暧昧不清比他们直接名言不会参战还麻烦，因为这意味着他们未来还有可能被天使的筹码打动。
　　虽然这两家也是一直都互相看不起，但并不意味着他们不会一起合作。
　　就巨龙那天生低下的道德感和爱财属性，背信弃义的事情他们也不是第一次干了。
　　“最重要的是，我们得到消息，精灵的主战派似乎正在和天使洽谈，而那边我们并没有多少交情。”
　　“也就是说巨龙的态度变得更关键了哦。”
　　“对，所以这次你去的目的就是。”
　　“宁可让巨龙保持完全中立，也不能让他们转而去支持天使，能拉拢过来最好。”
　　“顺便给你一个提醒。”
　　维拉在最后，深深的叹了口气：“不要表现得太软弱，那群大蜥蜴都是些欺软怕硬的主。”
　　“要动手的话，就要把他们打到疼，但不要得罪死。”
　　“我会让黑龙和你一起去，她们对巨龙的社会生态更熟悉，你可以参考她们的建议。”
　　“....那为什么不直接让‘黑龙’贤者带队？”
　　“尼德霍格要是有那个政治智商我就不会让你跟着一起去了...”
　　想了想莎拉姐姐那副憨憨的样子。
　　江茶懂了。
　　黑龙虽然以奸猾狡诈著称，但这群家伙吧...但凡有一点政治手腕，当年也不至于被集体放逐。
　　黑龙魔女也是一样的。
　　人缘是真不行，只有莎拉那样极少数的铁憨憨才比较受欢迎。
第七十三章勇者：我看看怎么回事？
　　狡猾又奸诈的邪恶黑龙实在是搞不懂年轻小女孩的脑回路，纠结了半天，就在自家孙女马上要彻底沉浸在武道中的时候，为了不丢家族的脸，她还是无可奈何的派人把她俩给请了过来。
　　“您好，初次拜访，这是我从星际地精联盟带回来的伴手礼，希望黑龙贤者月费群六⑨④⑨③六①③伍您能喜欢。”
　　女孩的礼数无缺，闪亮亮镶满了宝石的精致礼盒直接双手奉上，行为举止比贵族魔女还要贵气。
　　让黑龙贤者一时有些懵——这孩子不是说是天生孤儿么？
　　为啥礼节比她家从小被高薪聘请来的礼仪教师教出来的小崽子还要好！？
　　“咳咳，‘魔神’贤者不必客气。”
　　接过那闪亮亮的礼盒，黑龙贤者的眼底平静无波。
　　——巨龙喜欢宝石和金币实际上是一个流传甚广的刻板印象。
　　他们本质上并不是喜欢闪亮亮的东西，只是单纯的贪婪，贪恋财富权力与力量。
　　只不过是因为各个世界中的智慧生命往往都有些共同性，适宜巨龙诞生的星球也大多都有些共通性，其中又有八成以上的世界在拥有探索宇宙的能力前黄金和宝石都是稀罕的硬通货，而巨龙就喜欢贵重的东西。
　　所以才会造成这样的特殊印象。
　　至于如今的巨龙文明...这些巨龙的财宝已经从乱七八糟的金币和宝石变成了各式各样的传奇奇物和魔法装备，或者稀罕的魔力水晶什么的，黄金？
　　这种宇宙中要多少有多少的工业用料只有星际地精那群傻子才会收藏！
　　但刻板印象这个东西，当被贴上标签的群体不喜欢时是冒犯，喜欢，就会变成一种流行起来的文化，文化传承久了，就会变成礼节。
　　反正拜访巨龙，或者有巨龙属性的存在，带上亮闪闪且昂贵的宝石当上门礼就是绝对没错的选择。
　　而面对黑龙魔女，这种身上融合了巨龙文化和魔女文化的复杂群体，除了莎拉这种武痴憨憨，送漂亮且稀罕的宝石就更是没什么可以挑剔的选择。
　　哪个女孩子不喜欢亮闪闪又珍贵的宝石呢？
　　——重点在于珍贵。
　　你送个染色玻璃，哪怕这块玻璃比绝大多数宝石都要精巧漂亮，也会被主人家当成侮辱直接轰出去的。
　　“黑龙贤者对巨龙文明的文化了解更多，虽然维拉院长这一次交代了我来作为主使，但这一路上，还是要多依仗您的见识来做判断。”
　　江茶的礼节给的相当到位，那礼盒里的宝石是艾琪儿家族的珍藏，后来作为赔罪礼送到了江茶手上，是相当珍贵的东西。
　　但礼节做足了，后续就要用兵了。
　　“...如果这是维拉的意志，我不会拒绝。”
　　不拒绝，就是也不主动。
　　这么浅显的言外之意江茶还不至于听不出来。
　　江茶对巨龙文明的文化几乎只有停留在纸面上的了解，要是她出使期间做事没掌握好度，黑龙贤者却只是沉默不提醒，这事可就要完蛋了。
　　巨龙魔女都是变化学派的大家，是有些类似于德鲁伊的存在，特别这些早年间成长起来的巨龙魔女。
　　她们模仿巨龙，她们学习巨龙，她们以巨龙的姿态和巨龙生活在一起，自然而然的性格也就变得很‘龙族’。
　　红龙魔女那边还好一些，毕竟红龙虽然暴躁，但确实是直来直去的性格。
　　黑龙魔女这边就...
　　要不怎么说尼德霍格人缘不好呢？
　　而且相比死心塌地跟着魔女一条路走到黑的诺伊斯，尼德霍格人家可是有两条路可走。
　　“这就是我苦恼的地方。”
　　“黑龙贤者。”
　　江茶垂下眼眸，语气已经有些不善了。
　　她不想在这里和这位狡猾奸诈却没什么头脑的贤者继续磨洋工。
　　礼节她做满了，以小辈的身份来找姐妹玩是，送上珍贵的礼物也是。
　　可这位还是不给面子，打算玩些小算计，那就不要怪她不留脸面了哦。
　　“这是关乎魔女命运的大事。”
　　“当然，这当然是大事，外交出访就没有小事，所以只要魔神贤者您有吩咐，我黑龙定当竭尽全力。”
　　“唉...”
　　看着黑龙贤者嘴角那一抹得意的微笑，江茶轻轻的叹了口气。
　　“何必要搞得大家都下不来台呢？”
　　“哦，我可没有...呃！”
　　黑龙贤者还想狡辩，那嘴角处得意的微笑还没消失，却在看到那一抹绿发后转瞬间化为了僵硬。
　　“哟，小达娜好久不见啦，你这家伙还是这么喜欢欺负小孩子。”
　　勇者小姐笑嘻嘻的保住了江茶的脖颈，下颌搭在她的肩膀上：“这么点小事至于叫我也来一趟么，我的游戏还没打完呢。”
　　“你说话最管用。”
　　女孩无奈的看了眼她，心里默念‘这是安妮的祖奶奶，这是安妮的祖奶奶。’才忍住了给她一拳的想法——这么多年了！从来都只有她从背后抱住可爱女孩子的脖颈撩妹，还没有其他人用这招对付过她！
　　当然勇者小姐也没那个心思。
　　她看江茶那眼神都不是女儿，是重孙女婿。
　　慈爱味道的都快溢出来了。
　　“我总不能在尼德霍格家，和黑龙贤者，她们的族长发起决斗，输了赢了都不好看，会被大家看笑话的。”
　　“而且她还是我好朋友的亲奶奶。”
　　“有道理。”
　　勇者小姐点点头，一点架子没有，但也没有一点自己是来做客的感觉，起身走上前，戳了戳黑龙贤者的眉心：“小达娜你不能这样呀，怎么能在关乎魔女的大事上因为江茶比你小却成了领导就不开心的闹别扭呢？”
　　“再说啦，小江茶的能力那么厉害，我都要听她的呢，有能力的人作为主心骨有什么不对的么？”
　　“嗯！嗯！嗯！”
　　...勇者小姐的气场不能说强，但感觉上就好像是妈妈训女儿一样，分外的轻松又温馨。
　　“您说得对！我这次一定竭尽全力配合江茶小姐完成这次的出使任务！绝对不会有任何小心思！”
　　黑龙贤者也真的像是在外漂泊许久，拼出了一番事业，在外面气势拉满西装金链体面人的社会老板，回到家里被自己的农村老母指着鼻子训，还要开着自己上百万的豪车给老母亲去菜市场拉几百块的过冬菜一样。
　　卑微的，形成了一种让江茶忍不住想笑的巨大反差。
　　嗯。
　　当年的魔女隐秘组织里。
　　诺顿是脾气暴躁的教育总长，海丽文是脾气更火爆的战略布局人，阿萨尔这个勇者才是那个老妈子形象负责关心大家生存和生活问题的定位。
　　……
　　ps：今天去庐山！
　　搞错章节了
　　今天发的是第七十三章，明天会发七十二章。
　　现在太晚了没办法联系编辑，就先不修改了。
　　实在抱歉！
第七十二章 茶茶只是来拜访姐妹
　　维拉给江茶安排这个工作，最直接的原因就是可以信任的人中就江茶比较闲。
　　简的身份太高，她到巨龙的地盘是不可能随便行动的，基本上都会有巨龙那边的强大者作陪，不适合进行一些暗地里的手段。
　　江茶就很合适。
　　因为她很年轻。
　　就像她出使万塔的时候一样，万塔的贤者晋升年龄已经算是很年轻的了，都找不出一个百岁以内能和江茶平起平坐的天才，就更别说长生种的巨龙。
　　而以那群家伙高傲的龙头，更干不出让族群里的强大者作陪一个魔女小辈的事情。
　　沃拉斯顿可以仗着和维拉的师生关系放下脸面招待一群年轻的魔女使者，那是关系好，是双方都不有意为难。
　　但巨龙和魔女的关系实际上是相当微妙且暧昧的。
　　巨龙族群内部既有支持和魔女交好往来的开明派，甚至主动把小辈送到魔女社会打工锻炼的巨龙，也有对魔女这个年轻种族竟然胆敢‘奴役’巨龙当共享坐骑而愤怒的顽固派。
　　这两种对立的观点还不是族群和族群之间的对立，是更深层次的分裂。
　　就算是和魔女交好的红龙族和黑龙族其内部也有许多顽固派，只不过是这两个族裔的现任族长相当开明看出了魔女这个文明的潜力罢了。
　　所以这一次的任务要说困难吧，确实比出使万塔时要困难得多。
　　但要说轻松...维拉给江茶的可是‘便宜行事’的特权，巨龙和魔女的香火情又要比万塔和魔女之间的香火情淡的多得多。
　　简而言之。
　　就是江茶可以用一些超常规的手段。
　　......
　　“莎拉姐姐~好久不见哦！”
　　出使的时间很紧，因为是去支援莉娜的，所以江茶的积极性也相当高。
　　第二天她就主动跑到了尼德霍格家族拜访——这一手直接打了‘黑龙’贤者一个猝不及防，思来想去，还是只能把成天躲在训练室的莎拉揪出来，让她来接待江茶。
　　不然怎么办！
　　让黑龙家族的族长亲自接待一个十岁的小女孩么！？
　　偏偏这个小女孩无论是实力上还是身份上都不比她这个黑龙贤者差！
　　“确实好久不见...”
　　莎拉话说到一半，就直接沉默了下去。
　　江茶看得出来，她很不适应现在这种社交模式——作为东道主，按理说她应该招待江茶说一些客套话并带她参观自家庄园的。
　　但黑龙少女实在不是个能接待访客的性格，憋了半天也没憋出一句客套话来。
　　“噗~”
　　看到莎拉这手无足措的样子，女孩没忍住，开心的笑出了声：“好啦好啦，莎拉姐姐，别这么严肃嘛。”
　　“我这次是以私人身份来找朋友玩的，没必要这么正式啦...”
　　说到这里，她可爱的眨眨眼，假装有些委屈的问道：“难道莎拉姐姐不欢迎我么？”
　　“欢迎。”
　　还是惜字如金的那个她，但熟悉这憨憨的女孩却能明显看出来莎拉松了一口气，整个人都放松过了下来。
　　“那莎拉姐姐带我逛逛呗~话说你知不知道巨龙那边的情况呀，这次你会一起去么？”
　　“可以，我不知道，会一起去。”
　　简短的回答了江茶的问题，莎拉迷茫的抬起头看了眼自家的庄园，沉思了半晌，不知道该怎么介绍比较好。
　　“庄园...你随便看看吧。”
　　实际上尼德霍格的家族庄园修建的极为精致，只是莎拉既不懂的艺术，不知道自家庄园是花了多大的代价请的树精灵艺术大师修建，也不知道其中那些名贵珍惜，但一点素材价值没有的花是什么东西。
　　她实在是欣赏不来这花里胡哨的东西，有这个时间，她更喜欢看一两场比赛来积累战斗经验。
　　所以最后只能是让江茶自己看。
　　不过说实话，江茶对这些也不太感兴趣——哪怕她学习的知识能让她轻易的分辨出这是来自哪一个派系的园林艺术家之手，也认识极大多数那些奇花异草。
　　但她还年轻，还没到对养花种花感兴趣的年纪。
　　这些珍贵的，精心设计的园林艺术在她眼里就和草地上盛开的小黄花没两样——感想就‘好看’二字。
　　然后就没有然后了。
　　她总不能拔主人家的花草拿来数花瓣玩，最多就是在心里吐槽一句这些没什么魔力含量的奇花异草给勇者小姐，她能一天催生出一个星球的数量来，让这玩意彻底成为大路货。
　　“能带我去看看你的修炼室么？说起来，最近麟儿在武道上有很多问题，我给她找了个开发肉体潜力的奇遇，现在她说会感觉修炼上有些不协调...反正我也不太懂武道啦，这些都是麟儿和我说的。”
　　“但是大圣最近很忙又没时间教她，莎拉姐姐要不你代师教徒，提点她一下把。”
　　“好啊，这边就是我的修炼室，我一定竭尽全力的指点师妹。”
　　说起她的修炼室和武道上的事情，莎拉明显精神多了，甚至连话都多说了很多，有些迫不及待地意思。
　　只能说武痴是这样的，丫一个痴心于武道的憨憨，让她跟着一起去完成出使这种外交任务还真是为难她了。
　　但没办法。
　　巨龙那边就认可这一套。
　　不管你是黑龙魔女还是红龙魔女，有本事就来巨龙决斗！
　　打赢了你说的就都是对的！
　　而所谓的巨龙决斗，其实就是大家用本体，然后用巨龙那老一套战法——一扑二咬三甩尾，四飞五冲六吐息。
　　纯纯的巨龙肉搏，大家都不用特殊能力，堂堂正正的打上一场。
　　颇有种骑士决斗的味道。
　　当年的红龙贤者和黑龙贤者就是在巨龙决斗中正面打赢了才赢得了这两只巨龙族裔的尊重。
　　而如今到了就接班人继承这项传统的时候了。
　　只要莎拉和莉娜能在巨龙决斗中取得胜利，那至少黑龙和红龙这两只族裔一定会支持魔女这边。
　　其它的...那就只能看天意。
　　谁叫魔女就这俩龙系家族呢？
　　“这江茶...到底是来干嘛的？”
　　看着画面里，莎拉认真的通过视频给江麟演示武道技巧，那黑发红眸的的女孩就在一旁轻笑着围观。
　　黑龙贤者陷入了沉思。
　　………
　　ps:早起去看日出～
第七十四章 勇者与恶龙并不熟悉
　　黑龙贤者和勇者其实并不怎么熟悉。
　　从资历上来说，达娜当年加入魔女反抗组织的时候黑暗的时代已经在勇者的努力下过去，那时候全世界都有魔女远渡重洋来投奔这个‘魔女唯一的家’，达娜就是第三批到达基地的。
　　那时候她还是个小女孩。
　　披着一身破旧的牧师袍，拿着修女小姐在当地为她勉强筹集的路费，一路在深山老林里跋山涉水打着猎走到了这个据说是魔女充满希望之地的组织。
　　她其实并不相信魔女的生活还有光。
　　在她五岁那年母亲被村里人偷偷举报，被骑士老爷公开处刑的时候，她就不相信了。
　　但年迈的修女小姐已经太老了，老的无力在悄悄抚养一个小女孩长大。
　　从城里来的牧师先生接替了逝世的老牧师的班盯上了她的美貌，悄悄将地下室打扫干净。
　　要不是老修女护着，或许她早就在暗无天日的地下室里了。
　　所以她必须走。
　　当生活已经一无所有的时候，再坏也不过彻底绝望。
　　小小年纪的达娜不懂这么富有哲学的话，这是后来‘导师’在公开演讲中说的。
　　那时候的导师充满激情，满腔热血，脾气暴躁而可怕。
　　只有那绿色短发，总是带着温和笑意的女子能安抚她的怒火...将在台下悄悄偷了同胞口粮地达娜救下来。
　　后来生活就越来越好啦。
　　小魔女们被统一安排进了学院学习，包一日三餐和住宿，‘工作’就是听老师讲些根本看不懂的神秘符号。
　　——两年之后达娜才知道，那就是妈妈口中的‘魔法’。
　　是奇迹的力量。
　　是魔女们反抗这个世界的力量。
　　妈妈穷极一生都在希望能用出属于她自己的魔法，带着她过上幸福的生活，拥有反抗骑士老爷的力量。
　　而现在，她就这么轻易的学会了。
　　虽然是一个只能用来炸鱼的火球术。
　　达娜和勇者真的不熟。
　　最初的战争中，她只是个小兵，帮忙做些后勤工作。
　　后来的百年战争里，她又隶属于另外一位贤者的部队。
　　再后来她就晋升贤者啦，在战争的末尾，自己带领一支部队在战场上冲杀，仗着固有魔法的【黑龙变身】在战场上将敌人撕碎。
　　她已经很强了。
　　但她在那暗无天日的终末战场上看到那绿色短发的女人站在那她拼尽全力都无可反抗的漆黑怪物面前，轻轻的叹了口气。
　　‘为什么，魔女就总是不得安宁呢？’
　　‘我们只想过自己的日子呀。’
　　然后...
　　那是达娜一生中所见到的，最绚丽的花火。
　　她不理解啊。
　　为什么会有人德高望重却为了不相干的人拼劲一切，数千年的人生，数千年的积累，还有她的生命，她的灵魂，她的一切。
　　她的孙女才刚刚出生。
　　她的妻子还貌美如花。
　　她连女儿的葬礼都无法参加。
　　她的实力，却没能在多元宇宙中好好生活。
　　那可是大贤者...哦，不对，那时候还没有大贤者这个概念。
　　但以她的实力，百年战争域外之敌又如何。
　　她想的话，可以很轻易的过上一切她想要的生活。
　　但她说。
　　“我只想看你们快快乐乐的生活下去。”
　　达娜不理解。
　　但她却成了受益者。
　　一身反骨的黑龙贤者只因为参加了那场战争就成为了‘贵族’，是比杀死她妈妈的骑士老爷还要尊贵的地位。
　　她享受到了那个女人没享受到的一切。
　　却终究还是不理解...
　　“为什么呢？”
　　达娜知道，她不需要把问题说清楚，只要在心里想个大概，眼前这个恐怖的女人，她们曾经唯一的光就会清晰的为她解答问题。
　　一如当初那个衣衫褴褛骨瘦如柴的小女孩在光芒万丈的勇者面前扬起头，问出的那句话。
　　‘你有什么目的？’
　　“为什么？”
　　阿萨尔仰头沉思了一会，指着那默默站在旁边，一脸呆样，神游天外，身上的气在不停游走大概在思考新的武道理解的莎拉，笑着回答。
　　“或许当年我还不能给你一个清晰的答案，但现在。”
　　“你不是已经有答案了嘛，就为了这个呀。”
　　.....
　　“原来你的身份这么好用哦。”
　　从尼德霍格家族出来，女孩跟着勇者小姐默默的走了好久，才回过神来。
　　黑龙贤者，这个在其他魔女眼中狡诈可恶的恶徒居然也会有哭的那么惨烈的一天。
　　还是在外人面前。
　　这真的太震撼了，而这一切的震撼，却只来源于眼前这个手指灵巧的敲着虚拟键盘打游戏的废宅女子。
　　江茶这才意识到，曾经的勇者复生到底能造成多么大的轰动。
　　之前她还是想的太少了，只考虑到了敌人的针对，却没想到勇者对魔女内部的影响才是最大的。
　　“这就是救世主的特殊能力哦~小江茶想要么？”
　　“不要。”
　　女孩果断摇头拒绝了这个看上去很诱人的提议。
　　救世主的特殊能力？
　　别开玩笑了，要是有这种特殊能力，勇者现在就能直接统一整个多元宇宙——那是她拼上了过往数千年的人生，甚至彻彻底底死了一次换来的，在魔女社会中最崇高的地位！
　　“救世主太累了，我只要当强大的魔女文明下一个小小的天才就足够。”
　　“你还真是没什么梦想呢。”
　　勇者小姐无奈的笑了下。
　　“说的好像你有什么梦想一样...”
　　“有啊，我有的啊。”
　　绿色短发的少女张开双臂拥抱太阳，语气崇高而神圣：“我希望世界和平。”
　　“...你是信世界能和平还是信我是维度意志？”
　　“后者。”
　　“那你说个屁呀！”
　　江茶狠狠的翻了个白眼，不去理这个依旧不着调的勇者，思考起之后要做的事。
　　巨龙...
　　黑龙贤者是靠着勇者小姐开挂解决了，那之后的事情...
　　江茶又悄悄看向勇者。
　　“别想哦，我现在不能露面的。”
　　“切。”
　　“小孩子不要咂嘴！”
　　“你是我妈么！？”
　　“我是你祖奶奶！”
　　“....”
　　还没结婚呢！！
　　女孩在心里大叫一声，面上却平静的很。
　　…………
　　ps：旅游还是蛮爽的，只要我不需要晚上加班码字。。。
　　今天去婺源！
第七十五章 出发之前的重逢
　　江茶有好久没见安妮了。
　　自从在万塔分开，独自前往艾特莱斯顿唤醒勇者，她就没再和安妮见面。
　　视频通讯是经常有打了，但没见过面。
　　倒不是路程遥远，江茶要想的话，至少在地球上是可以做到一秒通往任何一个地方的，而是太麻烦。
　　去找安妮，就要拜访海丽文，见到海丽文，江茶又不知道如何解释勇者归来后怎么也不愿意回家的事情。
　　一边是阿萨尔，旧时代魔女唯一的光，一边是海丽文，命运的指引者。
　　两边还都是长辈。
　　江茶夹在中间，不知所措，干脆就不去触这个眉头——她有种预感，现在她上门拜访多半要倒霉。
　　你不能指望一个老公死了好几百年，她独守空房把孙女重孙女拉扯大，结果老公复活了还死活不回家的女人的理智，让她的怒火不会牵连其他人。
　　她的理智能说服自己不去直接找勇者麻烦就不错了。
　　现在江茶过去，多半要被当成替罪羊出气筒，替勇者抗下这一劫。
　　这就还是算了吧，反正安妮在家族里一切都好，江茶也就放心了。
　　现在需要操心的是莉娜的事情。
　　【莉娜的情况还好么？需不需要我也一起去...】
　　挂断和安妮日常的报平安电话，女孩又看到了琴妈妈发来的消息。
　　【应该没问题的哦，琴妈妈你这段时间还是在量子海好好锻炼权能，未来打架的日子还多着呢。】
　　何琴正在紧张刺激的提升自己，量子的赐福也不是一步登天的东西，她和薛定谔还差得远，需要继续努力锻炼权能开发权能尽早提升战力适应战场。
　　处理完这个消息，女孩刚好来到了出发的集合地。
　　出使巨龙文明的使团就在这里集结...
　　“王雯姐姐，这次你也一起去？”
　　女孩冲上前给了好姐妹一个大大的拥抱，惊喜的询问。
　　“我也想要这么清闲又安全的任务啊...但很可惜，并不是。”
　　王雯无奈的摇摇头，转身指向身后的一队华夏军魔女：“我是来带这些学妹们去前线实习的。”
　　“跟你们顺路，就被安排在了同一艘军舰上。”
　　“哦~当保姆带孩子啊。”
　　“我打你啊！”
　　王雯气的直瞪眼：“你这家伙怎么越来越不会说话了！”
　　“欸嘿嘿~我又没说错嘛！”
　　江茶吐了吐小舌头，可爱的萌混过关：“所以王雯姐姐你去哪片战场？我看看有没有熟人在那边联系一下。”
　　“那可太好了！”
　　王雯惊喜的拍手，把女孩刚刚还戳穿她脆弱的伪装的事给忘到了脑后，连忙报出了自己的战场序列号。
　　——谁不知月费群⑥⑨④九③陆①叁⑤道江茶的关系网牛逼啊！
　　她认识的魔女不是大佬就是天才，有这些人帮忙照看这群熊孩子，那可省心太多了。
　　“...我知道你在想什么，但很可惜，b82号战场没有强大的姐妹能给你帮衬。”
　　“算我倒霉？”
　　王雯狠狠的抑郁了一下。
　　“但我的偶像姐妹在那边，我可以帮你联系下。”
　　“最爱你了宝贝！”
　　王雯立刻主动给了江茶一个大大的拥抱，惹得女孩没好气的吐槽：“变脸比翻书都快，王雯姐姐你这几年是不是越来越活泼了...”
　　“我还是喜欢当年那个不苟言笑的帅姐姐哦，她去哪里了，我怎么找不到了？”
　　“我变成这样到底怪谁啊？”
　　捏着江茶的小脸蛋，王雯皮笑肉不笑的反问：“就是你因为你这家伙我才被从战斗军团序列里抽了出来，去做了和军工部的交接工作！”
　　“你知不知道那些文书工作有多烦啊！”
　　“现在好不容易因为缺人再加上我打申请才被调回了战斗序列，出的第一个任务是带孩子不说，还要被你这个坏包狠狠嘲笑...”
　　“窝又不是故意的嘛！”
　　女孩赶紧自救，让自己的小脸蛋脱离王雯的魔爪，躲得远远的：“你不要把怨气洒在我身上！”
　　“...算了，和你说这些也没用。”
　　王雯叹了口气：“走吧，快开船了，咱们登机。”
　　......
　　战时军舰紧张，再加上巨龙那边还在僵持中，目前还没什么大风浪，所以江茶她们的外交军舰才会带上一些顺路的队伍。
　　一共有三路队伍。
　　江茶她们的魔女使团。
　　王雯带领的预备役实习队伍。
　　还有一伙刚才其他文明闻讯赶回来，直接出发去战场的旧时代战争魔女。
　　除了江茶她们这伙人之外，剩下的两队人其实本质上来说都是同个目的——那就是去见识一下新时代魔女军队的战场形式。
　　学生们不用说，她们主要是为了把书本上的知识和实际的战争兵器结合起来，顺便认识些书本上还没有收录但已经投入使用的战争兵器——这一点上不管是哪个文明都是这样的。
　　学校里学习的东西相比于社会总是会有些滞后性，只是轻重程度的区分罢了。
　　而已经离开魔女社会平均百年以上的旧时代魔女们甚至比学生们还不如，她们就好像是那些脱离社会以久的退休老干部，对时代的发展表现出了强烈的不适应。
　　很多甚至连她们现在坐的这艘军舰是什么型号都不知道，现在一个个都在食堂里聚集，苦背新时代的军用设备手册。
　　黑龙贤者刚刚和江茶打了个招呼就去了食堂，和旧时代的魔女们聊天，看情况，应该还有些魔女和她相识。
　　却在看到江茶过来之后立刻告辞，躲到了自己的房间里不说话——大概是因为昨天被看到了嚎啕大哭的场面不太适应吧。
　　虽然江茶觉得还蛮可爱的。
　　有一种反差萌。
　　不过女孩也没在意她的那一点小傲娇——巨龙魔女都是这样的，头颅高傲的永远不会低垂....嗯。
　　莉娜和莎拉除外。
　　这俩属于是非典型巨龙魔女，不能当成案例范本。
　　而在星舰上的这段时间，女孩就和那些老兵们混在了一起——作为军工部的战略合作技术供应商，江茶对大多数军用装备的了解程度都十分之高。
　　虽然这其中有很大一部分都是‘偷’来的。
　　但你就说了解多不多吧！
　　设计图纸她都能给你凭空打印出来！
　　老兵们也都愿意和这么可爱的后辈打交道，反而意外的帮王雯找到了一大波的靠山——她们只是见识落后了时代，实力可没有。
　　这批魔女可是两个没登录在册的贤者带队，八位极限，上百个顶尖组成的超级战力。
　　而且参加了百年战争，这些年在外又积累了不少战斗经验和见识。
　　无论放在哪个战场，都是绝对的大爹了。
第七十六章 不出意外的话，要出意外了
　　魔女社会中隐藏的强大战力还是相当之多的。
　　最著名的，当然就是这些在外隐居或旅行的旧时代魔女。
　　——主要是能惹事，隔三岔五就能闹出几个大新闻来，偏偏贤者议会还不能不管这些功勋老兵，只能派人去擦屁股。
　　自己这边占理的就调动贤者议会中比较闲的去站个场子，自己这边不占理的情况，就找几个脾气好的贤者，该赔偿赔偿，该道歉道歉。
　　总之，要让这些老兵们知道，她们还有个家，别在外面浪久了就不知道回来了。
　　你可以说这是魔女收买人心的手段，但考虑到这种政策是海丽文和诺顿一起定下来的...这就不太好说了。
　　而第二伙隐藏的战力，就是复古老派奉行神秘主义的魔女。
　　莫尔在其中就十分有代表性，这些奉行神秘主义的魔女每天都在研究一些奇奇怪怪的东西，而且喜欢离群索居，不太爱参与社交活动，魔网更是几乎不上。
　　属于魔女中的隐居吧老哥。
　　人数？实力？
　　不知道！
　　第三股，也是最强的一批当然就是已经死亡，身在地狱中的亡灵魔女们了。
　　不过就算是魔女贸然打破世界规则，强行大批量的让地狱中的死者返生也会造成不可预知的影响——这也是魔女已经掌控了地狱，可复活还要排号的原因之一。
　　每年可复活的魔女都是有数的。
　　而以死者的身份强行来到生者的世界也是要付出代价的，这个代价不算很高昂，但当人数以亿为单位计算的时候，再微小的问题也是大问题。
　　更别说是让死者返生这种大事了。剩下的，就是标准的社会魔女，战场魔女，军人魔女，以及...
　　预备役。
　　王雯这次带领的这队新人实际上就是预备役，泰伦军学院的学生。
　　“这可都是上面的宝贝疙瘩，泰伦那边精挑细选出来的优秀学生，让我带着去战场上逛一圈，折一个，我都要吃不了兜着走。”
　　“江茶你可要...”
　　“嗯嗯，我知道哦，我知道啦！”
　　江茶点点头，表面上还很乖巧可爱，但心里已经有些无奈了。
　　她也不知道怎么当年不苟言笑动起手来干脆利落的帅姐姐不到十年就变成了如今这个碎嘴子的老妈子。
　　这有点恐怖的。
　　只能说，对接工作真的很折磨人吧...特别对接的还是军工部这种部门。
　　“等到了地方我就联系清音姐和花衣她们，她们身边带的保卫力量很多的，不出意外的话多保护一队学生根本不是...”
　　不出意外的话，就要出意外了。
　　大橘突然跳上了江茶的肩头，神情严肃，眼眸肃杀的透过舰桥看向远方的星空。
　　这还是女孩第一次看到大橘露出这种表情，哪怕是对上天使军团时，它也是像玩乐一样随便打打，甚至还惬意的打着哈欠的。
　　问题在于，江茶的感知里没感知到任何东西！
　　“大橘？怎么了么？”
　　“喵~”
　　“...你要不还是说人话吧，我听不懂啊！”
　　王雯才注意到江茶的身边还跟着一只肥猫，伸手将她从女孩的肩膀上摘了下来，揉了揉，好奇的问道：“这是你养的魔宠么？看起来好像没什么战斗力的样子。”
　　“不...它只是跟在我身边蹭饭的。”
　　江茶的表情一言难尽，大橘已经又变回了平时那副慵懒的模样，在王雯的怀里撒娇，露出肚皮来给揉。
　　看似好像一切正常，但女孩这边却已经感知到了确切信息。
　　“王雯姐姐，呼叫舰长，让全舰人员做好战斗准备，把无人战争机械撒出去，紧急呼叫前线支援。”
　　“...是！有什么危险么？”
　　当了多年的对接员，王雯的军人素养一点没落下，手中的军用通讯器以魔女密文飞速传输消息，顺便才问江茶具体情况。
　　她要知道敌人的情况，提醒众人做针对性准备。
　　“虚空机械军团来袭，让大家做好打遭遇战的准备！”
　　“明白！”
　　......
　　虚空机械军团。
　　虽然起了这个名字，但实际上这玩意既不怎么虚空，更没什么机械，就算是军团，也是一人成军的那种军团。
　　——这是哈维巨兽！
　　哈维，在古精灵语中意为神秘。
　　哈维巨兽指代的就是那些来历不明，形态不明，但宛如天灾一般，一旦出现就能造成文明级的巨大损失，且是生命的玩意。
　　可能是魔兽，也可能是变异元素精灵，甚至可能是特殊种的恶魔，某位大佬的马甲等等等等，反正到了后来什么玩意都能塞到这个意义不明的分类里，甚至有些不好说是不是生命的都塞了进来。
　　哈维巨兽.虚空机械军团，就是其中一只。
　　没人知道这玩意的本体是啥，它最初的出现是在某一个边陲文明中，数量庞大的使用虚空能量的机械军团袭击了那个文明，在三天之内将其全灭。
　　只有少量幸存者逃出，并记录了这次袭击。
　　根据其类似虚空机械生命的特征，中立侧的神秘研究会为其定下了这个名字——然后就被打脸了。
　　因为在随后的第二次袭击记录中，有人发现这些玩意压根就不是机械生命，那些机械人完全没有个人意志，纯粹就是被操控的机械傀儡。
　　而在之后的接触中，大家又陆续发现，这个所谓的虚空机械军团，能使用虚空能量也不是得到了虚空的赐福，或者像虚空虫群那样在虚空环境中发生了变异。
　　丫用的是虚空结晶技术！
　　后来甚至还有人见到过这个军团和虚空虫族作战，就是为了获得虚空结晶。
　　总之，是个很奇怪的东西。
　　“这玩意为什么会来袭击魔女的军舰？我们用的能源也不是虚空能量！”
　　江茶死死皱着眉，看着食堂中魔女们有条不紊的根据指示紧急集合，新生代的预备役去仓库中挑选自己拿手的军用无人设备操控，旧时代的军人魔女掏出法杖站在登出舱中随时准备肉身接战。
　　却怎么也想不通，这玩意为什么会跑来袭击她们这个小小的军舰。
　　不应该啊。
　　她们这船上有四个贤者数百大魔女欸！
　　虚空机械军团是抽了什么风特意跑来啃她们这块难啃的骨头？
第七十七章 奈亚的马甲
　　从之间的记录来看，哈维巨兽.虚空机械兵团的战力等级是不太好估算的。
　　上可三天覆灭一个中等文明，下可于小股的虚空虫群纠缠消耗上半个多月，很有种机械军团的感觉，全力攻打不顾及资源消耗实力就会很强，日常的围猎采集就会进入一种低耗的模式。
　　但再强，也不会达到大贤者的等级。
　　面对这一艘军舰上无数战争机械和数百位大魔女以及足足四位魔女贤者，哪怕能战而胜之也绝对讨不了什么好处。
　　更别说这边距离魔女的战争前线只有不到三天的航程，很短时间内就会有前线的强大魔女支援过来。
　　所以江茶是不怎么慌的，王雯是相当慌的。
　　江茶不慌是因为魔女就算战死也不是真正的死亡，有她在，至少能保证阵亡的魔女灵魂不灭安安稳稳的去地狱拍号等待转生。
　　王雯很慌是因为她带的新兵虽然很被重视，但在眼前这个情况下一旦阵亡灵魂前往地狱再想复生优先级可就没有平时那么高了。
　　地狱里大把的有生战力等待复活，这些新兵还真没那么重要——但这样她就要被自己学校里的老师给狠狠记上一笔了！
　　而新兵们正满怀初次上战场的热忱，紧张的配合军舰上的指挥官展开各种各样的无人军械准备投入作战。
　　旧时代的军人们也彼此闲聊着打趣，提起曾经一起并肩作战的日子，互相开玩笑要对方不要拖后腿，顺便看看新生代孩子们那活力满满的样子忆苦思甜。
　　——她们当年是真的苦，这军舰上有几位可是从黑暗年代一路走过来的。
　　相比起她们那时候用带一点魔力的树枝手工削魔杖，不知道哪来的杂草做出来的奇奇怪怪没什么效果的魔药，以及可怜到家的小火球术（和如今的等离子态火球完全不是一回事，就是召唤一团普通的火），再看看现在那乱七八糟看都看不懂的科幻装备。
　　她们的心里是百感交集的。
　　“无人军械不对已展开，这里是智能军用统合AI‘全知’，正在提供全面的战场信息资料。”
　　“警告，警告，敌军正在破开虚空锚点，前往战场，请做好抗虚空冲击准备。”
　　“重复，请做好抗虚空冲击准备！”
　　军用ai的声音正在军舰中回荡，魔女指挥官的战术命令通过大脑内的一百二十八条思维回路分成六十八个频道，通过身边的智慧魔脑以及通讯频段，为所有魔女战术小队分发任务。
　　其中也包含了江茶，以及王雯。
　　“收到命令了，我要去主控室看着点那群新兵，江茶你呢？”
　　“我这边的命令是暂时待机哦。”
　　“...不愧是你。”
　　正常来说，这艘军舰的舰长和指挥小队是不可能放弃江茶这个强大的有生战力的。
　　魔女的指挥系统可没有王对王将对将这种过时思路，她们从来都是玩过饱和军力碾压的。
　　没看连黑龙贤者都被派出去准备迎战了么？
　　江茶本不该例外的，哪怕她是诺顿的继承人也一样。
　　但...
　　丫是个未成年魔女，而且唯一能算得上公职的职务还是研究员。
　　未成年魔女、小魔女、高级公职研究员，这三个有一个算一个都是战场上被保护的最优先序列，甚至在‘全知’战略AI的逻辑系统都是被强制豁免排出的计算参量。
　　以江茶贤者的实力，正常来说哪怕他是高级公职研究员也不该被豁免参战。
　　但她是个未成年。
　　“看来哪怕是全知AI的判断也会出错啊...”
　　王雯嘀嘀咕咕的离开了，只留下茶女孩在原地一脸无辜的撸着锚。
　　当未成年魔女保护法遇上战时特殊情况紧急征召条例。
　　结果还是未成年魔女保护法的胜利。
　　‘全知’AI豁免了她参战的义务，指挥官那边也是基于AI的大数据演算模型分析得出来的数据，再根据自身的判断，借助智慧魔脑的二次演算分发命令的。
　　在不指挥官自己亲自调整数据权重的情况下，从最低城的数据演算这基础的逻辑链条上就已经被摘出去的江茶没接到出击任务也是合情合理的。
　　当然，女孩也不会干看着。
　　她之所以一直没动，只是因为感觉有些奇怪。
　　哈维巨兽.虚空机械军团...
　　到底是想干什么呢？又或者是，这支军团的幕后操纵者是谁？属于哪方势力？和她有仇么？
　　虽然多元宇宙中毫无理由的遭遇战打起来也不算奇怪，但这么就撞上了，总给她一种阴谋的感觉。
　　“你知道什么哦？”
　　女孩撑着大橘的前腿，红宝石一般的眸子与它那碧绿色的眼眸对视。
　　“...不要移开视线啦。”
　　“你果然知道什么呀。”
　　“难不成，你和这只哈维巨兽有仇？”
　　大橘摇了摇头，轻轻喵了一声。
　　却还是没传达出什么有用的信息，哪怕江茶用了【万物倾听】这个可以和动物沟通的高阶神秘系魔法也没听懂。
　　不是大橘的语言太过高阶魔法无法解析。
　　而是大橘压根就什么意思也没表达，只是单纯的喵了一声。
　　就和人轻轻的喵了一声是一样的，在这个场合下，只有恶意卖萌这一种用途。
　　“什么都不说，小心我不给你吃鱼罐头哦。”
　　“喵！”
　　“那你倒是说点什么嘛。”
　　“喵...”
　　大橘的嘴很硬，没等江茶盘问出什么东西来，虚空锚点倒是已经被打通了。
　　一台台了无生机的机械人全身闪烁着金色的虚空能量从虚空中走了出来，身躯充满科技感的同时又带着点失落技术的破旧感。
　　伤痕累累，却也没让它们的战力下降。
　　这并不符合机械学，只能是某种强大的神秘学在支撑着它们行动的逻辑。
　　而这么扭曲的玩意...
　　“你早就知道了？”
　　大橘是最古的虚空巨兽之一，而且早有智慧，这种老怪物知道什么秘闻都是有可能的。
　　而对于哈维巨兽.虚空机械兵团。
　　它知道这玩意是奈亚拉托提普的马甲...
　　好像也没什么奇怪的。
　　对。
　　在看到这玩意的第一眼，江茶的信息收集就告诉了她答案，
　　哈维巨兽.虚空机械兵团。
　　本质上用的不是智慧机械技术，也不是是什么精神操纵异能，更不是虚空能量技术。
　　而是混沌，是扭曲。
　　是奈亚用混沌之源扭曲了一整个机械军团制造出来的分身之一。
第七十八章 奈亚：老娘和魔女家的本征使者犯冲！
　　奈亚不是个很有威胁的目标，但也从来不是什么好对付的对手。
　　出去‘混沌使者’这一身份外，奈亚最出名的特点就是分身万千的乐子人，谁也不知道祂到底有多少分身，更没人知道祂的全部实力到底有多强。
　　直通混沌之源带给祂的力量，就和量子使者的‘权能’外挂一样，是无限能源的，再加上其‘全知’的特性，分出什么类型的分身也不奇怪。
　　至少马蒂尔达当年和祂大战三百年的时候，就记录过也亲手击碎过不少稀奇古怪的奈亚分身，其中还有一些一直被视为是独立个体的存在。
　　哈维巨兽.虚空军团是祂的分身之一，可以说是出乎意料但情理之中的情况。
　　唯一的问题是...
　　“奈亚姐姐，你这次打算做什么呢？”
　　江茶没有传音，只是自言自语，但也没有隐藏自身的气息，就这么大大方方的站在透明的舰桥中，注视着那宇宙之中的残破机械军团。
　　躲是没有意义的，‘全知’的奈亚虽然只是名义上的全知，但也是知识几位丰厚的存在，祂所掌握的探查手段如果有心要打，那江茶绝对躲不过去。
　　面前的虚空军团分身虽然比不上之前来的那只白毛少女，但也没弱多少，奈亚本体的意识没有关注这里是不太可能的。
　　也就是说...
　　这不是什么意外，人家就是在这里等着她呢。
　　‘来一下，有事和你说。’
　　江茶没主动联系奈亚，可奈亚的消息却传到了江茶这边来。
　　全透明的舰桥突然在一瞬间就被混沌的力量所扭曲，通明的灯火化为黑暗，一颗诡异的眼睛顺着蠕动的血肉睁开，明明没有嘴巴，却‘开口’出了话语。
　　“找我？”
　　‘嗯，其他身份不好说。’
　　“不是陷阱吧？”
　　‘...你来不来？’
　　“来。”
　　混沌使者的分身，本征的使者，无论她们的身份再怎么高贵，也不可能逃出高维意识的观测。
　　这才是江茶一直没有行动去挖虚空墙角的原因。
　　所以这一次奈亚特意用没人知道真实身份的分身前来，多半只是为了躲过一些强大者的耳目。
　　但...
　　为什么？
　　江茶心中的疑惑更甚，甚至小脑瓜不由得开始思考起了一些阴谋论。
　　根据安妮的观测，奈亚可不是魔女的朋友，未来祂甚至会出现在魔女与天使的战场上，让某个世界线的江茶殒命。
　　‘算了，就先去看看吧。’
　　是福不是祸，是祸躲不过。
　　一个虚空军团短时间不可能杀死已经晋升贤者的江茶，其他贤者级的分身也不可能躲得过她的感知，除非奈亚本体就躲在附近，不然江茶也没什么好担心的。
　　但换句话说，能和马蒂尔达打成平手的奈亚本体在附近，江茶想反抗也没什么反抗的能力，还不如大大方方的直接走过去看看这个混沌乐子神葫芦里卖的是什么药。
　　....
　　没人看到江茶的行迹，数据修改之下，江茶的移动手段堪称魔女之中最诡异最难寻踪迹的。
　　——毕竟这招只有她一个人会。
　　黑龙贤者联合两位旧时代走来的贤者与虚空军团对峙，军舰的指挥官还在疑惑这只哈维巨兽为什么只是默默露了个头却迟迟不行动。
　　但让部队静观其变等待援军却是如今最合适的做法。
　　而江茶，已经走进了那虚空锚点之中，见到了奈亚这具分身真正的核心。
　　...这次可不是手持撬棍的白毛裸足少女，而是一颗由血肉构成的机械大脑。
　　那是混沌扭曲的产物，是机械和血肉的混合体，光是用看的，就会让人感觉san值狂掉，精神受到冲击。
　　但那黑发红眸的女孩就默默的站在它面前，好奇的张望着：“你真的把一整个虚空军团给扭曲成自己的分身了呀？”
　　“当然是真的。”
　　血肉混合的机械大脑上下晃了晃，不像是在点头，反而更像是在翻白眼。
　　这也让江茶确定了，眼前这个奈亚分身并非是分身意识在操纵，而是和她之前遇到的白毛分身一样，都是奈亚本体意识暂管的情况。
　　也就是说，接下来她们要聊的东西，就是奈亚本身的意志！
　　这很重要。
　　因为奈亚的分身性格各个都不同，且都拥有近乎独立的意识。
　　江茶不知道奈亚是不是精神分裂才能整出这种活，但祂的每个马甲都有自己的意识，自己的生活这点是确定的。
　　所以和她交谈的到底是奈亚本体还是分身意识，代表的意义完全不同，这也让江茶变得更警惕了一些。
　　事出反常必有妖。
　　“开门见山的说吧。”
　　奈亚见江茶不说正事，只扯一些有的没的，干脆直接了当了起来。
　　“我不知道阿撒托斯到底是怎么想的，但它告诉我，让我来找你，且说只要我找到你了，这份工作就算结束了。”
　　“盲目痴愚之神让你来找我？”
　　女孩歪了歪脑瓜，一瞬间有些没理解奈亚的意思，又好像明白了什么：“也就是说，你找到我这个行为月费群六玖肆玖三⑥一③五，就是祂想要传达出去的信息？”
　　“我不知道。”
　　白毛少女显现出虚影，摊摊手，给出优质回答。
　　“我从不去试图理解它的意思，只是它让我怎么做，我就怎么做。”
　　“上次在艾特莱斯顿的时候是这样，这次也一样。”
　　“哦...”
　　有谁会知道江茶和奈亚的这次会面呢？
　　几乎没有...
　　除了少数可以预知她们行踪且知道虚空军团真实身份的强大者——圣光之神都不能算，马蒂尔达也不能算，因为她们并没有类似‘全知’或者‘命运’的概念让她们能得知这件事。
　　“命运之神？密卷龙王？智慧与预言之神？”
　　江茶一连串爆出三位强大者的名号。
　　分别代表命运神殿、密卷龙族、白银精灵三大势力。
　　或许每一个单拎出来都不如五大文明，但也是最顶级的势力。
　　这三位强大者，就是他们的守护神。
　　“都说了，我不知道。”
　　“那你还真是很笨哦。”
　　“你特喵的！”
　　奈亚觉得自己绝对和这个本征家的小丫头反冲....不对！祂是和所有魔女家的本征使者犯冲！
　　江茶总能气到祂，马蒂尔达和祂打了三百年，勇者也让祂没能完成啊撒托斯的指示。
　　这不是犯冲是什么！魔女文明一共也就这三代本征使者！
　　......
　　ps：最近玩的有些太累了，昨天一不小心睡过了哦。
　　www
　　就当我请假了吧
第七十九章 傲娇已经退时代啦！
　　奈亚走了。
　　那死气一片的虚空军团从虚空裂缝中冒了个头，与魔女军队对峙了一会后就又默默的退去。
　　明面上来看，那就是单纯的两方意外遭遇，剑拔弩张，又判断出打起来双方都讨不了好处，于是默契的彼此离开。
　　遮在多元宇宙中不算什么稀罕事，虚空巨兽、哈维巨兽、虫群、神秘势力...等等等，整个多元宇宙中不知道卧了多少龙，藏了多少虎，什么时候意外碰一面都是难免的事。
　　再把这个时间尺度拉到千万年，甚至数十亿年，只是这亘古宇宙中一个短短的时间切片，又不知道有多少大佬在其中碰面又默默离开。
　　不会有人怀疑这是场精心策划的碰头。
　　哈维巨兽.虚空军团本就是神出鬼没漫无目的存在。
　　除了...
　　“本征使者与混沌使者碰头？”
　　密卷龙王微微抬起头，那璀璨如钻石般的眼眸漠然而呆滞，巨大的龙身却并不显得恐怖或威严，反而像是一位饱读诗书耄耋之年的大学士，儒雅随和，令人心生亲近感。
　　“这可真是...这可真是...”
　　强大者所见，也不过自身意识这一片狭小区域。
　　哪怕它智慧通神，却也无法跳出这宇宙的束缚，联想起魔女进来的动作与龙族内部的情况...
　　“看来之后要去找那红龙聊聊天了，这一次的大战争...”
　　本征、量子、虚空甚至固守外域的混沌都参与了进来，这整个多元宇宙，也就没什么势力不会被牵扯到这场亿万年未有的大变局之中了。
　　哪怕是独立于世的书卷龙，也不得不考虑一下站队的问题。
　　而除了它之外。
　　白银精灵，命运神殿，也都开始思考起了这突如其来的变化。
　　.....
　　前线战场。
　　和江茶之前所见那小打小闹只局限在某几个星球上的前线战场完全不同，这一次魔女所构建起来的战线...是数个世界链接起来的一整片超级战线。
　　无数钢铁巨兽屹立于此，科技空岛008号干脆就被某一位大贤者驾驭着来到了这片战线的后方，为魔女军队不停提供着各种后勤物资。
　　一眼望不到边际的‘长城’还在修建当中，在这星际时代，魔女却上演了一处‘堑壕战’的好戏，缓步推进着己方的战线。
　　无数魔女魔偶忙碌其中，数以万计的星舰在其中穿梭货运，庞大的战争堡垒缓缓飘荡。
　　江茶她们到达的时候，一路上看到的就是这样的景象。
　　说是前线，但更像是战线的后方根据地。
　　真正的前线还要在往前数个世界，那里才是魔女与天使真正交锋的地方。
　　“怎么，手痒了？”
　　一位旧时代贤者调侃着黑龙，看她笑容里那份熟悉的样子，显然两位是在过去的战争中就以熟识。
　　哪怕...过去的她们关系可能并不好。
　　毕竟黑龙贤者人缘差那是出了名的。
　　但这又怎么样呢？
　　数百年前，甚至对她们来说可能是数万年前的恩恩怨怨，年轻时干出的蠢事，对于她们这样的长生者来说也是妥妥的黑历史，而如今一切也都成了过眼云烟。
　　哪怕是曾经在会议室中大打出手的死对头，现在也可以是互相调侃的老友。
　　一杯酒，一句话，一声骂，一个不那么好听的外号，就足以将过往的种种全部消解。
　　“手痒是真的手痒，但可惜，我这次是没机会去前线了。”
　　黑龙贤者的语气难得平淡，却压抑不住那意志中深藏的战意。
　　——尼德霍格是战争家族，她们生来就是要上战场的。
　　黑龙贤者更是从生命诞生之初后，区区八岁就进入了战场，一辈子在战争中摸爬滚打回来。
　　却在和平年代过了几百年无聊的清闲日子。
　　手痒那是真的手痒。
　　“哈哈哈哈哈，谁叫你还有其他任务呢。”
　　那旧时代贤者笑得分外开心：“好好完成任务，这边，就让我先替你回忆回忆战争的感觉！”
　　隐居的日子并未消磨掉旧时代军人的战意。
　　或许，正是因为亲眼见过了多元宇宙中那如繁星般永不停歇的战争，见惯了那些输掉战争后文明破败，生灵涂炭的景象，才是她毅然决然回归魔女社会的动力。
　　旧时代魔女或许没有家人，但终究是有家的。
　　‘勇者’不在了，可‘导师’还在，‘命运’也在。
　　这里就是她的家。
　　那个名为‘魔女反抗战线’的家。
　　“废话真多，去吧。”
　　黑龙贤者闭着眼，语气中带着满满的嫌弃。
　　可那旧时代的贤者却一点都不生气，反而笑得很开心，超级开心。
　　带着其他姐妹，化作光，离开了着看着分外和平的前线城市，前往真正需要她们的地方。
　　黑龙的恶言恶语？
　　那是羡慕嫉妒！羡慕她能毫无顾忌的直接参战！把天使烤成肉排！
　　“关系真好呀。”
　　女孩就在旁边围观，笑着感慨了一句。
　　可黑龙贤者却看都没看她一眼：“三天的休整时间，有事赶紧解决，我们之后还要出发。”
　　语气不善的扔下这么一句话，扭头就走，甚至全程都没看女孩这个名义上的领导一眼。
　　但江茶也不生气。
　　只是捂着嘴，猫儿一样的偷笑着。
　　邪恶高傲的黑龙贤者？
　　老东西！
　　傲娇已经退时代啦！
　　......
　　人生喜事中，与姐妹重逢总是令人开心的。
　　但当姐妹每次重逢都有些麻烦的时候，这份开心也就会转化为嫌弃。
　　已经成长为成熟偶像的贝蒂看着那讨好的笑着的女孩，深深的叹了一口气。
　　“鸭鸭出去玩了，清音姐暂时不在，花衣一会就回来，你去找她！”
　　“欸——！贝蒂姐姐你好无情！”
　　“我那是无情么！？你也不看看你给我带来啦啥！”
　　王雯有些不好意思的笑着挠挠头，尴尬的脚趾都在扣地。
　　“怎么不是好事了！王雯姐姐可是军三代！未来可期！”
　　“那就未来再说！”“.....”
　　好吧，偶像魔女们是可以不甩军官面子的。
　　特别是在大战之中，她们更是宝贝中的宝贝。
　　别说王雯，王雯她妈来了，对闹脾气的偶像魔女也点哄着来。
　　这可是真宝贝！
　　“略~贝蒂姐姐真小气！”
　　但茶宝可不吃这套，办了个鬼脸，拉着王雯就去找刚刚回来的花衣去了。
　　贝蒂是个傲娇！
　　但江茶不想去哄！
　　——还是那句话，傲娇已经退时代啦！
第八十章 欧洲军
　　贝蒂和江茶的关系当然是很好的。
　　毕竟曾经也是同吃同住了几个月，在魔女中，有这样关系的姐妹可不多。
　　在这个大家都习惯了独居，一成年就要被家里赶出来开始奋斗买房的魔女社会，可以一起同吃同住几个月，感情还没变质的朋友也是有些难得的。
　　所以一般从同个宿舍里走出来的魔女之间关系都会特别好，很多都是两对小情侣——甚至干脆就是四个人一起大被同眠。
　　那玩的有点太花了，江茶不能理解。
　　但至少她和自家的偶像姐妹们关系还是相当不错的。
　　“花衣~”
　　“江茶~”
　　可可爱爱的两小只飞奔着拥抱在了一起，嘻嘻的笑着询问起对方的近况。
　　花衣给江茶抱怨自己最近过的有多累，演唱会几乎要排满，每天都要赶往前线唱歌跳舞施展魔法，魔力几乎就没回满过。
　　江茶给花衣讲自己最近干的大事！还有未来要做的大事！
　　万塔、艾特莱斯顿，还有未来的龙都。
　　每一个都是堪称传奇的经历，仿佛魔女小说中的故事主角。
　　花衣深深的感到了自卑...才怪！
　　“江茶江茶你现在是贤者了？”
　　花衣一点都不嫉妒，甚至瞪着萌萌的双眼盯着女孩看，一副崇拜的表情——这孩子真正成为偶像之后，反而更像一个偶像了。
　　这不是废话。
　　像星川、真白，这些偶像界里的前辈都是成为偶像之前特别注意偶像包袱，当了一段时间之后私下里反而更显得摆烂和真实。
　　菲利斯更不用说，这女人从头到脚就没一个是真的。
　　就算是艾咪伊芙还有江茶的师父莫特尔有时候都点放着些自家这个曾经试图欺骗整个魔女社会的好姐妹。
　　以防止一不小心她们就着了道。
　　花衣就很好。
　　有了自信之后，行为举止都变得更有偶像的可爱感觉了。
　　或许这就是她的完美偶像之路吧。
　　“清音姐姐最近去干嘛啦？”
　　江茶环视一圈，小姐妹们几乎都在，红发的和蓝发的还是腻味在一起，鸭鸭抓紧时间上号打游戏，连好久未见的江茶都只是匆匆打了个招呼。
　　唯一不见的就是那个总是温柔如水的东方古典女孩。
　　“哦，清音姐姐她呀。”
　　花衣撑着小下巴，一脸微妙的表情：“前天就被一个军官姐姐叫走了，说是亲戚，但看清音姐姐的表情好像有些不开心的样子。”
　　“军官？”
　　江茶眨眨眼：“华夏魔女军么？”
　　“欧洲魔女军。”
　　“哈？”
　　.......
　　天使与魔女的大战争，四大魔女军肯定是到齐了的，甚至不止四大魔女军，就连边防军和中军都抽出了部队前来支援。
　　但江茶怎么想都想不通欧洲魔女军找清音一个偶像魔女是有什么事，而且还几天未归。
　　带着姐妹们的期许，江茶出门就开始找关系打听——其实不打听也没关系，反正以清音的家世又不会被欺负。
　　但姐妹们这不是好奇嘛！
　　她也挺好奇的。
　　“陈清音？哦，陈将军那个孙女呀。”
　　王雯先是愣了下，才反应过来江茶说的是谁：“欧洲魔女军找她？”
　　“我不知道啊。”
　　于是寻找清音的队伍再加一人——王雯和清音不认识，但和陈将军可有些熟悉。
　　现在陈将军还在后方坐镇，她可不能让自家将军的孙女被那群欧洲蛮子给欺负咯！
　　“海伦姐！”
　　“咋啦？”
　　江茶没想到在这里还能遇到熟人，海伦也没想到在黑龙那边刚大闹了一番的江茶会出现在这里。
　　——欧洲魔女军指挥部。
　　但在女孩小声的和她讲述了一下情况之后，海伦立刻拍了拍胸口：“嗨！小事！”
　　“军部那些家伙我熟！”
　　“走！我带你们进去！”
　　有人脉在哪里都好办事。
　　海伦虽然不是欧洲魔女军的，但她家里人很多都是啊！
　　再说了，哪个欧洲魔女军的不认识诺伊斯啊，红龙家族在欧洲这点面子还是有的。
　　于是一个领头的大姐大。
　　四个有些紧张的小偶像。
　　一个四处张望满眼好奇的‘魔神’贤者。
　　还有一个因为突然到了和最不对付的欧洲蛮子地盘而有些心虚的王雯。
　　一行六人，浩浩荡荡，直冲魔女军指挥部的核心区域。
　　“守备好松懈哦，这是总指挥部吧？这样真的没问题么？”
　　江茶看着看着越来越不对劲，除了刚进门时遇到的那两个门卫，这指挥部里居然就再也没有什么守卫力量了。
　　她们六个无关人员大摇大摆的进来走了这么久，都已经进核心区了居然还没人来拦一下...这要是被擅长变形魔法的天使给混进来了该咋办啊？
　　“嗨！放心。”
　　倒是海伦一点也不操心这个。
　　“欧洲魔女军这次坐镇总指挥部的可是...”
　　“江茶？你怎么...”
　　“轮回贤者！？”
　　看着那个眼熟的身影，和她身边那蹦蹦哒哒朝她飞奔过来的小家伙，江茶猛地瞪大了眼睛。
　　.....
　　聊了一段时间之后，江茶才搞明白了这是怎么回事。
　　欧洲魔女军和华夏魔女军不一样，她们是主打星舰围剿的军队，哪怕是打地面战，也是大量召唤物怼过去的炮灰一波流。
　　之所以出现这种战术的原因，也正是因为其和亡灵魔法结社的魔女深度合作。
　　或者说，欧洲魔女特别盛行亡灵学派。
　　一个亡灵学派的大魔女再加上大量精英亡灵就能开动一整艘星舰，再加上几个副手，那就是一个精英战略小队，可以掀起世界性亡灵天灾灭世的那种。
　　久而久之，亡灵学派就成欧洲魔女军的必修课了。
　　亡灵学派也因此一举甩掉了六大学派中修行人数最少的帽子——现在是创造学派倒一。
　　而在这种情况下，亡灵结社的社长，轮回贤者在欧洲魔女军里挂一个将军的军衔，在战时指挥部队，自然也就没什么可以值得惊讶的了。
　　——嗯，王雯的讲解很好，但江茶和她的小伙伴们都很惊讶。
　　“所以...为什么清音姐会被...”
　　“因为她的战略施法能力。”
　　轮回贤者叹了口气。
　　“陈将军那个老家伙藏了手大的啊，居然舍得让这种战略级魔女跑去当偶像魔女...”
　　“她的固有魔法是【】”
第八十一章 终将成为最强歌姬的陈清音
　　固有魔法。
　　超脱常规魔力利用率，只有魔女拥有被视为世界对其宠爱象征，最初的魔女们赖以生存的力量，也是魔女能够生存的基础。
　　它有许多许多的特殊点，也是魔女们至今都只能开发利用但不知其背后真正原理的特殊魔法。
　　其最大的特点就是魔力利用率非常高，超出了魔法理论中的百分之五十极限利用限度，打破了世界基础规则的超高魔力利用率。
　　一些看起来很废柴的魔法一旦成为魔女的固有魔法，就有很大可能发挥出超出所有人预期的作用。
　　这点江茶是感同身受的。
　　她的固有魔法【信息收集】，在正常的魔法序列中只是被魔女们戏称为‘临时抱佛脚’的低阶神秘系魔法，没什么难度，甚至在维拉手里也没能升阶出一个更强大又实用的魔法。
　　但作为固有魔法，却成为了江茶一切能力的基础。
　　薇尔莉特的固有魔法【亡灵天灾】，作为一个亡灵学派的经典禁咒，其效果实话说在如今这个时代已经是被淘汰了的。
　　更多是作为亡灵学派的教学禁咒而存在，也是许多亡灵魔女所掌握的一个禁咒。
　　实战中用这个魔法战斗的，也只有刚毕业的学生。
　　但放在小家伙手里，那就是真正的天灾。
　　一个禁咒，掀起真正的亡灵天灾，将一整个世界都化作真正的地狱，生者的禁地，亡者的乐园。
　　这之中的差距在哪里？
　　就是魔力利用率的问题。
　　低阶、中阶、高阶、传奇、禁咒、超级禁咒。
　　魔女所使用的魔法分级就这么点。
　　每升一阶，就是魔力输出效率和魔法复杂程度上质的区别——但魔力利用率都不可能突破百分之五十这个极限。
　　陈清音的固有魔法也是如此。
　　高阶魔法【天生妙音】
　　看名字就能看出来，这是一个修改自东方天庭体系的天赋魔法。
　　效果就是单纯的让使用者的声音带上一丝‘天道韵味’，在魔女的口中就是规则之力。
　　以此来辅助其他魔女的施法和战斗能力。
　　“哦，难怪清音姐的歌声魔法那么强。”
　　其他姐妹还不知道这个魔法的效果，但江茶立刻就明白了陈清音真正的战略价值在哪里。
　　“所以她能扩散的范围是...”
　　“她歌声魔法所能覆盖的范围就是她固有魔法的作用范围。”
　　“那确实很有战略价值哦。”
　　女孩点点头。
　　凋零贤者的意思很明显了。
　　陈清音的战略价值对欧洲魔女军是最有用的，所以她们就是打算扣下这么个战略buff机来暂时提升自己军队的战斗力。
　　要说清音这个能力，其实是个军队就想要，华夏魔女军当然也需要。
　　但这能力放在以大规模亡灵召唤物作为主要地面作战手段，与敌军正面对敌的欧洲魔女军其实是最有用。
　　四大魔女军一开始就是为了打同水平的大战争而建立的。
　　其中华夏魔女军是尖刀，是战场尖峰小队，放在人类时期的战争观念中就是深入敌后的伞兵部队或者特种兵部队，主打敌后作战和战场撕破防线。
　　而欧洲魔女军主打的是大规模，大范围的军阵对垒。
　　无论是星舰大战还是军团作战，都是她们的职责范围。
　　主打的就是一个人多。
　　剩下两大魔女军，非洲魔女军主要负责后勤调度，美洲魔女军远程精确执导轰炸。
　　再加上中军的情报系统和边防军的战略封印能力，这就是一整套高等魔法文明的战争配合体系。
　　从理论上来讲，大战当前陈清音当然是服从分配，发挥出最大的作用，调到欧洲魔女军是最合适的。
　　但魔女终究不是那些机械智慧生命，她们是有感情的，是人情社会。
　　先不说陈清音压根就没有军籍，凋零贤者根本就无权命令她，最多就是作为战争补充力量的偶像魔女会给军队一些面子罢了。
　　就算陈清音是军魔女，可她又不是毫无背景的小白。
　　她可是陈将军的孙女，出生起就打上了华夏魔女军标签的存在，被欧洲魔女军半路截胡了算怎么回事啊？
　　“这件事...还是看清音姐自己的意愿吧，我就不管了哦。”
　　江茶默默拦住了想要和凋零贤者理论些什么的王雯，主动表了态。
　　后者则诧异的看了女孩一眼，想到了什么之后，突然沉默。
　　她不傻，只是一时没反应过来。
　　其实陈清音现在待在欧洲军这里才是最安全的。
　　华夏魔女军是干嘛的啊？
　　她们是尖刀！是敌后渗透部队！
　　就算打正面战争，那也是冲在烈度最高的地方撕裂防线用的！
　　这种烈度的战争下，谁牺牲都是正常的，谁意外身亡都没有任何可讲的。
　　陈清音可不是军魔女，她只是个偶像。
　　甚至没接受过正经的军队训练，一对一的战斗力和王雯都差着一大截！
　　可就连王雯现在都被按着不让上前线，家里人对她都不放心，害怕她折在战场上，只能做些带新人的安全任务。
　　陈清音呢？
　　她的这份特殊能力不上战场还能去哪？
　　然后跟着华夏军去搞敌后渗透还是打高烈度攻坚战？那玩意是一个不通战斗的偶像魔女能打的么！？
　　江茶和华夏军的关系是不错，但她和自己的清音姐姐关系更好。
　　所以对于欧洲军把陈清音拦下这事江茶不仅不想阻拦，甚至有些顺水推舟的意思。
　　笑话，欧洲魔女军还能华夏军将军的孙女出事不成？没看凋零贤者亲自守着她么？
　　这是当宝贝护着呢！
　　陈清音回了娘家还真未必有这份待遇。
　　毕竟她是陈将军的孙女，在华夏军里，一些资源调配都要考虑影响。
　　在欧洲军就不用啦。
　　凋零贤者发话，之后在让这个宝贝去战场上露一手，谁还能说些反对的话？
　　陈清音的【天生妙音】这种自带大范围战略辅助能力的魔法不是没有，作为固有魔法的也不在少数。
　　但像她这样，一身‘特质’甚至修习的魔法都是为了配合这个战略辅助类固有魔法的魔女，在个人主义盛行的魔女社会里就是罕见的宝贝了。
　　也只有陈清音这种特殊的出身，才能培养出她这么特殊的魔女。
　　只要按照这条路走下去。
　　她终将成为最强的战场歌姬，成为军队的大杀器，成为魔女军敌人的噩梦。
　　可目前她还不满二十岁...
　　“现在...还是让姐妹帮你分担些压力吧。”
　　女孩默默叹了口气。
　　和其他姐妹们说了一声，就消失在了这颗星球上。
　　“陈将军，好久不见哦~”
　　....
　　ps：肥来啦！明天恢复正常更新！
　　哦，之前看到有读者提的问题了，说一下啊，上一章我把凋零贤者和轮回贤者写反了。
　　和江茶认识的是凋零贤者，轮回贤者现在陪简在巨龙那边访问呢。
　　就这样！
　　明天我尽量多更！
第八十二章 回家看看吧
　　正面战场上，欧洲魔女军和华夏魔女军这两个主打正面集团作战的部队当然是都有指挥部在的。
　　但陈将军不在。
　　作为将军中难得的多面手角色，陈将军当然擅长打仗，但她在后方时能发挥的价值更大。
　　不懂的查查这位在当年那场战争中都干了什月费群六⑨四⑨叁⑥①叁伍么就知道了。
　　哪怕是江茶也不可能一瞬间跨越数万个世界，直接传送回地球去和这位见面。
　　但...
　　女孩的数据分身可还在地球上呢。
　　那边陈将军面前，黑发红眸女孩分身闪烁着数据的光芒笑颜如花。
　　这边‘魔神’贤者，端坐与宇宙空间中魔力讯号瞬息间跨越无数世界壁链接另一个自己。
　　“江茶小丫头？哦...不对。”
　　陈将军的脸色明显有些疲惫，显然这段时间她完全没有休息时间，哪怕是身为贤者的她都因为心力消耗过度而有些虚弱。
　　但她还是露出了和蔼又顽皮的笑意：“是该称呼你‘魔神’贤者了对吧？”
　　“您的消息怎么这么灵通啊...”
　　女孩无奈的叹了口气。
　　她的贤者封号可还一直没登记呢。
　　知道她晋升贤者的魔女说少不算少，但也绝对不多，也没有什么喜好八卦的存在。
　　“这事说起来也巧。”
　　陈将军笑得开心，难得有忙里偷闲的机会，她也不介意和女孩再多聊一会。
　　“你还在华夏军的黑名单里呢，这个可是直连魔网数据库的。”
　　“你之前在魔网上...”
　　“所以你们什么时候把我从黑名单里放出来哦！？”
　　江茶翻了个白眼，没好气的问道。
　　魔女军的黑名单直连魔网数据库，而魔网数据库又是借助了马蒂尔达的底层精神网，只要这位第一大贤者还坐镇‘长城网络中枢核心’的范围，那么魔网上的一切痕迹在她眼前就无所遁形。
　　别说女孩才贤者。
　　就算她是大贤者，也不可能在魔网这个堪比马蒂尔达第三只手的地方瞒得过她的探查。
　　这也是马蒂尔达无法长时间离开魔女世界的原因之一。
　　“啊哈哈哈，这不是一直在忙没来得及嘛。”
　　陈将军笑得很没心没肺。
　　如今这个所谓的黑名单对江茶来说已经是形同虚设的东西了，别说这茶丫头身后那错综复杂的关系网，就单是华夏魔女军也不会因为这所谓的黑名单对江茶怎么样。
　　军工部第一个跳出来不同意！
　　“所以我这次来的目的陈将军您也都已经知道了哦？”
　　和聪明人聊天是很累的，但在你不需要防备她算计自己的时候，又会很轻松。
　　“知道，当然知道，凋零都已经和我说过了。”
　　老将军不知道从哪拿出一杯茶，喝了一口又叹了口气：“多谢你一份心意了。”
　　“我那孙女我知道，她是个倔性子，拦不住的。”
　　“您心里有数就成。”
　　江茶也叹了口气，数据分身转眼间消散于天地之间。
　　......
　　就为了聊这么几句话，江茶那具分身里的魔力就彻底消耗光了。
　　倒也没什么好可惜的，毕竟还是她大魔女时分出去的分身，硬件什么的已经有些跟不上了。
　　至于商谈的结果..
　　还是那句话。
　　江茶可以为好姐妹保驾护航做些事情，但不会阻拦她们自己的决定。
　　她还能比人家亲奶奶更了解她孙女不成？
　　陈将军既然说了那种话，就是看准了陈清音不会安心呆在欧洲魔女军图个安全。
　　那她还能做什么呢？
　　“您帮我把这个转交给清音姐姐吧。”
　　女孩又找了一趟凋零贤者，将一个金黄色的圆球托付了出去：“就当个保险，多少能让我更安心一些。”
　　“里面有一个紧急求救装置，只要启动，不论多远，三秒之内我都能到她身边。”
　　三秒...
　　平心而论，三秒这么漫长的时间，已经足够江茶把陈清音魂飞魄散的了，在真正高烈度的战争中根本起不到什么作用。
　　不过...总是个希望不是么？
　　而且那个球中还储存着其他禁咒——在江茶能救下来的情况，这些禁咒撑个三秒绰绰有余，要是撑不住。
　　那江茶到了也是一样送菜。
　　总之算道保险。
　　......
　　经历了陈清音这件事之后，江茶才真正的意识到。
　　哦，原来战争真的要来了。
　　原来她身边的朋友，好姐妹，也都有在战争中殒命的可能。
　　这是场席卷一切的大战争。
　　没有谁能真正幸免，也没有谁能完好无损的全身而退。
　　强如勇者，当年不也死在了一场类似的大战争之中么？
　　在高维存在们面前，凡人，哪怕是部分升维的大贤者也都太渺小了，渺小到那三位都不屑于对她们动手。
　　“好麻烦啊...为什么要有战争呢？”
　　站在出发去巨龙文明的星舰的舰桥上，黑发红眸的少女由衷的感叹。
　　来时还热热闹闹的星舰如今变得无比冷清，王雯和她带领的学妹，还有那群旧时代的军人们都留在了战场，随时准备打一场硬仗。
　　星舰上只剩下了孤零零的几个人。
　　在这寂寥的宇宙中，显得更加冷清。
　　莎拉就站在江茶的身边，却沉默着，无法回答这个问题。
　　她该说什么呢？
　　尼德霍格本就是为战争而生的家族，黑龙魔女本就是最狂热的战争种族。
　　她不会为战争而烦恼，只会为毁灭与杀戮兴奋。
　　是以，莎拉.尼德霍格完全无法理解那女孩的烦恼。
　　“战争是你发起的。”
　　她毫不避讳，指出了血淋淋的问题核心。
　　“是啊，是因我而起。”
　　女孩回过头，看向那黑龙少女所在的位置，眼眸中倒映着的影子却不是黑龙。
　　而是另一个自己。
　　一个和她长得完全不像，穿着米色兜帽衫和黑色牛仔裤，身高大概一米七几，黑色头发略微有些凌乱的男人。
　　但那就是她。
　　江茶知道，他就是自己。
　　或者说。
　　曾经的自己。
　　脑内那份如今已经格格不入，又已经融入女孩灵魂的‘常识’突然变得鲜活起来。
　　化作一道道神秘的文字，融入那道虚影之中。
　　男人的身影逐渐变得凝实。
　　“诸君，我喜欢战争！”
　　“这个时候就不要玩少校的梗啦！”
　　“那..诸君！我们的任务是什么？是歼灭！一个不剩的歼灭掉！”
　　“...这次换谭雅的梗了是吧？”
　　男人笑得很开心。
　　伸手轻轻一点。
　　“既然这样，就回家看看吧。”
　　女孩瞬间消失不见。
第八十三章 但江茶还是喜欢星辰大海
　　没有莫名其妙的失忆，也没有经典剧情一样的，恢复曾经的男儿身。
　　江茶穿越到这个世界的一瞬间，一切都没有变。
　　她还是黑发红眸漂亮的不可方物，魔法的知识依旧死死的刻在她的大脑里。
　　魔力在这个纯物质世界的压制下，连一丝都无法动用，最低等的戏法都无法用出。
　　意志的力量被锁死在大脑中，规则知识无法感知。
　　只有曾经学习过一些皮毛的武道还勉强能运用，却也只能依靠肉体的力量而无法提取出‘气’。
　　这就是纯物质世界对‘异常’的压制。
　　这种世界就是这样，一切超出物理的力量都无法运用，是施法者的坟墓，是神秘者的死穴。
　　没有奇迹没有魔法更没有唯心的力量，一切都很公平，不会出现视生命如草芥的强者滥杀无辜，更不会出现疯狂的科学家，试图毁灭世界的魔王，无底线的战争疯子，扭曲生命精神的域外邪神，传播信仰的正神....
　　却又现实的可怕。
　　可怕到吃人不吐骨头，可怕到让人感到无比的绝望，可怕到一颗原始的火器喷出的子弹击中心脏就能夺取她的生命。
　　可怕的...
　　平凡。
　　可江茶却并不慌张，只是好奇的打量着这个世界，宛如新出生的婴孩，也好似久违归乡的游子。
　　因为她了解这个世界，了解她脚下踏着的这片土地。
　　这是个很安全的地方，她这一身肉体力量在这个国家自保绰绰有余，甚至衣兜里的身份证都还能用。
　　虽然那不是她的身份证。
　　是‘他’的。
　　但在不引起注意的情况下，用上合适的借口，让她在这个世界短暂的安顿下来还是可以的。
　　“原生世界对意外流浪出去的灵魂的牵引效应？也就是说，我的原生世界就在刚刚路过的那个坐标的不远处？”
　　女孩歪歪头，仔细分析着当下的处境。
　　“这算什么？巧合？还是命中注定？”
　　“偏偏在这种时候...”
　　她想不通。
　　却也懒得再去想，而是静静的散步在大街上。
　　从魔女社会带来的衣物风格在这个物质大爆发年代的世界里说不上突兀，但在这个十八线小城市里却显得太过潮流。
　　加之她极高的颜值，这样走在大街上，回头率高达百分之八十。
　　“似乎也没过去多久啊。”
　　她走在街道上，看着两边的建筑物，脑内逐渐浮现起曾经的记忆，离开这个世界前的记忆和如今眼前看到的景象对比着，既有熟悉的建筑，也有陌生的地方。
　　小县城知名的小吃街还是那样的藏污纳垢，熟悉的‘烟熏火燎’一条街中，那从小吃到大的‘新疆羊肉串’在这个东北小县城里生意依旧红火。
　　价格比记忆中翻了几番，曾经印象中一块钱一串的新疆大串如今已经涨到三块。
　　女孩嗅了嗅那味道，囊中羞涩，却露出了满足的笑意，转身离开。
　　道边的特色小卷饼还在叫卖，人潮拥挤不息，人生穿流不止。
　　离开这条不算长的小吃街，循着记忆中那份烟火气，她来到了街道前的商场。
　　以往哭着闹着也要去吃一次的肯德基老爷爷终于还是在倒闭，搬去了另一个城区。
　　那大片的，窗明几净，曾经是人们优越感来源的洋快餐却变成了另一个如今已经耳熟能详的牌子。
　　加州牛肉面。
　　虽然都是红色。
　　可却终究已经不再是记忆中的那个感觉。
　　这里是江茶对家乡的一大记忆点，被传送到这里并不意外。
　　前世的记忆逐渐在女孩的脑海中解封。
　　那些曾经被她以为已经彻底失去的记忆如今正在逐渐复苏。
　　她渐渐知道了自己以往那平凡的一生。
　　也理解了，为什么自己的记忆中，对于这里的记忆只有童年时比较深刻。
　　“以前的我也不是个安分的主哦。”
　　女孩轻轻的偷笑，眼眸眯成一条小缝，可爱而明媚。
　　自高中开始住校，填志愿时毅然决然的写了一大堆外省的高校，一个本省的都没填。
　　在外四年浑浑噩噩的大学生活，又毕业工作三年。
　　足足七年后，他才因为在外漂泊而感到疲惫，想要回老家过安稳的生活，一个人拎着行李登上回家的火车。
　　下车，打了一辆出租。
　　却被司机说：“老弟，不是本地人吧？”
　　他笑着回复：“我是土生土长的家乡人啊，就是在外面呆的久了些。”
　　乡音无改鬓毛衰？
　　乡音已经改了。
　　却能迅速记起。
　　那是刻在灵魂里的，家乡的记号。
　　再之后，关于前世的记忆，便是女孩下了出租车，出现在这条街。
　　这里不是她的家，当初她来这里时想要做什么来着？
　　哦，对。
　　是想吃一口多年没吃上的家乡特色小吃。
　　那是种什么感觉呢？
　　女孩折返了回去，买了五块钱的卷边，加了五块钱的肉串，吃着那熟悉又陌生的味道，拿出手机。
　　笨拙的解锁，扫码，输入自己那已经变得陌生的生日，付款。
　　这份感觉是什么呢？
　　江茶感觉自己的心头萦绕一缕惆怅，却又转瞬间消失不见。
　　她无奈的笑了下。
　　离开太久，都忘了家乡早已普及手机支付，自己早已没了随身携带现金的习惯。
　　可笑她刚刚还心酸，买不了那香喷喷的肉串。
　　查询着手机里可怜的余额。
　　江茶却完全没有节省的意思，一把热乎乎的羊肉串，吃的嘴角流油，香喷喷。
　　为什么会这么好吃呢？
　　她不知道。
　　她已经吃过了太多太多的奇珍美味，价值一千万魔女币的烤肉排她都吃过。
　　可这在魔女社会完全不值钱的烤羊肉却让她觉得是世间珍馐。
　　为什么呢？
　　是因为回忆加成么？
　　还是因为那一缕寂寞萦绕心头。
　　她已经不是前世的他了...
　　江茶很清楚。
　　她已经不是那个接受了自己的平凡，接受了自己的平庸，接受了世界的无趣。
　　可以安心回到小县城里，平淡的过完一生的他了。
　　如今的她是最天才的魔女，是本征的使者，是强大的魔神贤者，是魔女社会最天才的研究员...
　　她是天使魔女战争的发起人。
　　她已经不会再接受那个平庸的少年，过一份平庸到可怕的无聊人生。
　　她想...
　　“抱歉啦，世界妈妈。”
　　女孩笑着，仰头望向天空，那熟悉到刺眼的太阳。
　　吃烤串的油光还残留在她的嘴角，一粒孜然被她伸出舌头舔进嘴里反复咀嚼。
　　吃剩的铁签被她扔进垃圾桶。
　　小卷饼却还纹丝不动。
　　“我还想继续去旅行呢。”
　　“等以后再回来看你哦！”
　　那个小卷饼其实一点都不好吃，只是儿时的回忆美化了它的味道。
　　正如这个世界一点也不有趣，只是曾经的记忆美化了这平庸的生活。
　　人间烟火很棒。
　　但江茶还是更喜欢星辰大海的波澜壮阔。
　　.....
　　ps：本来是打算在这里写一个分卷的。
　　就茶宝在原生世界里如何赚钱，成为商业大亨，然后推动科技发展，冲出星辰大海重新回到多元宇宙的故事。
　　但太长了。
　　要细写的话估计百万字都写不完。
　　而且也和这本书的风格格格不入。
　　所以干脆就跳过吧。
　　有机会可以干脆开本都市类的新书？
　　下一章茶宝直接就恍然间百年已过的感觉也不错。
　　欸嘿嘿~
　　今天就先这样吧，我整理下思路。
　　接下来就是真正的大战争了哦。
第八十四章 开放而奇葩的龙精灵们
　　巨龙领中生活着最多的族群其实不是巨龙。
　　而是一个个半龙。
　　不一定是龙人，高等魔法生命与其他生命是没有生殖隔离的，或者是，它们都有自己的秘法让其他种族的雌性生下自己的孩子，也可以怀上其他种族存在的孩子。
　　所以巨龙领中的种群混杂的可怕。
　　最符合魔女审美的当然还是各类半龙精灵。
　　那是被誉为最俊美最有力量感的族群，无论是龙身还是人身，都宛如高等精灵大师手工打磨的艺术品，全身上下没有一丝的瑕疵。
　　男性充满力量感，一身的肌肉极具野性的美感却又不显得狰狞硕大，健美而帅气。
　　女性更是同时继承了巨龙的威严与精灵的柔美，那份宛如天使与恶魔般强烈的反差感赋予了她们最能冲击类人种族审美观的外表。
　　金黄的龙瞳，修长的耳朵，柔美的面庞，高挑而苗条的身材，还有精灵永远无法拥有的丰满胸部。
　　修长的大腿就半裸在空气中，平均身高一米八五，最高足足能长到两米二的超级身高让貌美的天使堕落的魅魔都要心生嫉妒与自卑。
　　可那黑发红眸的魔女就这样走在大街上，灵动中带着小鹿般柔弱雾气的大眼睛仿佛已经无处安放。
　　四处扫视着，一脸来到天堂似的表情，乐不思蜀。
　　这里是巨龙领里一个龙精灵聚居点。
　　所谓龙精灵，其实并非一个种族，而是一切巨龙和精灵的混血儿的统称，其中即包含走向巨龙道路，以龙身为主的‘精灵龙’也有以人身为主的‘龙精灵’。
　　这是龙精灵族的天赋，作为两种高等魔力生物混血的黄金种族，他们天生就拥有在两种形态上自由切换的能力。
　　身高经历数十年成长才堪堪达到一米六，其实才一米五八的江茶走在遍地都是一米八多，甚至两米高的龙精灵族的聚居点里，活像个小孩子，再配合她那对一切都好奇的眼神。
　　就更像是小孩子了。
　　可少女的青春活力无惧成熟御姐的风情，两者各有千秋。
　　物以稀为贵又是自古以来的道理。
　　在这么个全是‘巨人’的地方，可可爱爱一米六的少女在一众喜欢可爱小女孩的怪姐姐眼中更是珍奇至宝。
　　“这是第几个了？”
　　看着脚边这想偷袭她却被自己反杀的龙精灵大姐姐，女孩无奈的叹了口气：“虽然很想入乡随俗，遵循当地传统啦。”
　　“但姐姐你这点实力还是不要学人家当街绑架了哦。”
　　巨龙的婚配习俗相当原始且粗暴。
　　它们是信奉强者为尊的种族，除了少数‘博学’龙种之外，大多数龙族面对自己喜欢的异性想要追求时都是用的同样的招数——直接把她打晕！然后带回去捆起来，一直打到服！
　　虽然近些年来因为和其他种族的文化交流，其种族内部的婚配习俗已经有所变化。
　　优秀的年轻龙身边都会有数条异性巨龙追求者作为守护者，想要当街绑回去，就必须要拥有一对多的绝对实力。
　　不然就只能尽力展现自己的能力，用更强健的肉体，更好的性格，更奢华的洞穴来吸引女/男神的青睐。
　　年轻巨龙也更加喜欢自由恋爱的思想。
　　但那都是种族内部的事情。
　　高傲的巨龙可不会给其他种族同样的尊重。
　　这一点上，龙精灵也都是一样的。
　　无非就是下手轻重，有没有仪式感的区别罢了。
　　眼前这位龙精灵大姐姐就是一样的想法——这些龙精灵可没有必须要异性才能结婚的想法。
　　但和魔女这样全民单性生殖还不一样，她们是全族都是智性恋。
　　公母都行，甚至非物质生命都行，恋爱观极度开放。
　　“真是个危险的地方。”
　　“我这么可爱的女孩子在外面果然还是要保护好自己呢。”
　　女孩可爱的皱着眉头，轻轻叹了口气，转身离开了这条小巷子，仔细打量起了这座城市的风貌。
　　她盯着这里的漂亮大姐姐看的同时，这里的龙精灵们也把她当成了稀有的宝物。
　　猎物与猎手身份随时可能互换，幸好江茶现在的实力还算强，不然多半就要成为人家珍藏起来的玩物了哦。
　　但龙精灵的城市还是建的很漂亮的。
　　他们是既有巨龙的奢华习性又有精灵的艺术追求的种族，还是标准的长生种，花个几百年设计建造自己的家简直就是很普通的小事。
　　没准有些龙精灵的家都还是他们自己一点一点搭建雕刻出来的。
　　和魔女岛上那混乱的建造风格不同，这里的建筑和谐统一却又风格各异。
　　每一栋都是精心雕琢设计，却又彼此之间相得益彰，恰到好处。
　　显然每一位龙精灵设计自己家的时候也考虑到了与环境的融合度，和魔女那种喜欢标榜艺术又极度自私完全不管整体和谐感的风格完全是两个极端。
　　走在这里，就好像走在了一座奇妙幻想中的城市里，美的让人有些不真实感。特别是远处那被云雾遮掩着的龙山上，一条条年轻巨龙不时起飞跳起龙舞，又有时候喷出一两道龙息。
　　就更显得奇幻而不真实。
　　让刚从平凡到家的纯物质世界里走出来的魔女小姐都感到有些不适应。
　　“没想到原生世界和外界的时间差居然这么大...五百比一欸，这都堪比最好的时间秘境了。”
　　“可惜不能研究魔法的奥秘，不然我非要在家里宅到大贤者再出门。”
　　纯物质世界不能使用魔力，意志被死死封印，就更别提感知世界规则自身升维了。
　　江茶在原生世界里也不过是个普通人罢了。
　　她足足花了五十年，靠着直播和网络活动积攒了启动资金，又建立了自己的商业帝国，开始推动科技发展，最终才冲出那个世界的太阳系，锁定一个黑洞，勉强重回了多元宇宙。
　　她的身体都要因为缺少魔力供给而要影响不良了。
　　这也是她这么多年都没长高几厘米的原因。
　　“回到多元宇宙之后应该很快就能把营养补回来吧？”
　　女孩低头看了看自己勉强发育了一点，没那么可怜的胸口，又抬头看了看身边龙精灵大姐姐那丰满爆炸的浑圆。
　　深深的叹了口气。
第八十五章 巨龙也要买学区房！
　　少女的小小心思不再去提，江茶现在最急切的事情还是收集情报。
　　等到她从原生世界出来，这边的时间都过去几个月了，也不知道如今魔女和巨龙谈到了什么程度。
　　莉娜现在的情况又怎么样。
　　“所以，你来这里是想知道魔女那边来的使团的消息？”
　　龙精灵小姐的脑壳特别的硬，也不知道是巨龙的天赋还是江茶下手有点轻。
　　被女孩反手锤翻在地的她醒的特别早。
　　爬起来后拍了拍衣服上的灰尘，像是什么事都没发生似的，落落大方的和女孩做了个自我介绍。
　　她的名字很长，巨龙姓和精灵的名，连起来光是念都要念很久。
　　所以江茶就干脆记下了她的小名。
　　——维瑟尔。
　　“嗯嗯，维瑟尔姐姐有了解么？”
　　江茶有些不好意思，刚刚才把人家敲晕，立刻就开始找人家打探情报什么的...总觉得有些奇怪。
　　但维瑟尔却一点都不在意的样子，也不像是神经粗大的女孩，仿佛就是习惯了一样，短暂的思考了一瞬间就开口提到：“应该吧，早上才听说有个半龙魔女要遵循传统，挑战巨龙试炼。”
　　“是你朋友么？”
　　“这个时间挑战巨龙试炼可不是什么好选择。”
　　巨龙试炼。
　　据江茶了解，这个试炼是要仅凭自身的肉体力量，一路从龙之山的山脚打到山顶。
　　期间一切居住在龙之山上的巨龙都可以自发的作为阻拦者。
　　而巨龙试炼本身其实是一个历史悠久的‘仪式魔法’，通关巨龙试炼就相当于得到了巨龙文明四大圣地龙之山的认可。
　　是半龙们月费群陆九四玖叁⑥壹叁五化龙的重要仪式，也是被流放的巨龙想要回归巨龙文明的必经之路。
　　当年被流放的黑龙就是出了位天才，一步一步打上龙之山，才让黑龙一族重归了巨龙文明。
　　当然，一般的半龙想要彻底化龙去打龙之试炼和被流放的黑龙后裔想带着整个族群一起回归，要打通的巨龙试炼难度是完全不同的。
　　这其中的差距就很微妙。
　　龙之山上住着最多的可不是年轻巨龙，而是隐居不出的老怪物们。
　　成为阻拦者又是全靠巨龙们的自发意愿...
　　普通的半龙想要通关龙之试炼，只要平时没得罪山上的老怪物，一般也就是些闲不住的青年龙作为阻拦者。
　　但当年那位黑龙天才，如今黑龙一族的前任族长可是一连击败了四位远古龙，打到只剩一口气才勉强通关了试炼。
　　莉娜要想通关这个试炼...考虑到如今的局势，以及巨龙内部的顽固派...
　　或许她要面对的甚至比曾经那位黑龙族长还要恐怖。
　　“维瑟尔姐姐为什么会这么说？”
　　“大部分巨龙，哪怕是已经开始隐居了的远古龙和太古龙，平时也都是不居住在龙之山上的。”
　　维瑟尔看着女孩那可爱的脸蛋，眼神微微闪烁，却还是耐心的解释道：“巨龙虽然喜欢宅，但其实大家都不喜欢和同类居住在一起。”
　　“年轻的时候谁还没些恩恩怨怨呢，更别说不同族群之间本来就互相看不惯。”
　　“除了还小的幼龙和照顾幼龙的父母，在龙之山上住着的也只有各族群管事的族长和长老。”
　　“毕竟这里是是巨龙的祖地，也就是婴儿房。”
　　“其他强大的巨龙大多都会选择出去独居，或者在其他三大圣地居住。”
　　“而且龙之山上的洞穴很贵的好不好...大家都舍不得买啦。”
　　‘最后一句才是真实原因吧？’
　　江茶在心底默默吐了个槽。
　　不够这倒也是很现实，毕竟龙之山就在不远处，江茶在这里就能清楚的看到那座巨型山脉。
　　虽然确实很雄伟，但上面可没有什么空间折叠的迹象，也没有秘境，再大的山脉也架不住十几亿条巨龙都想在上面买房。
　　价格居高不下也是很正常的事情。
　　——除了家庭十分富裕，且对幼崽极为看重的巨龙爸妈会在上面租一个婴儿房，新生代的巨龙拼财力又怎么可能拼得过那些活了数十万年的老怪物们。
　　就是那些数量不多租金居高不下的婴儿房，也都是近万年来巨龙议会难得拿出来的便民政策。
　　“但最近不太一样，据说是千年一次的巨龙会议要开了，如今的龙之山上居住着各大族群的长老和年轻俊龙...”
　　“巨龙会议？”
　　江茶歪歪头，她好像没怎么听说过这个说法？
　　她只知道‘龙神峰会’，但那是在巨龙的另一个圣地，龙之城里开的来着。
　　“其实就是相亲大会。”
　　“？？？”
　　黑发红眸的女孩瞪大了眼睛，没反应过来这突然转折的骚。
　　“嗯...对战比赛，顺便给自家孩子物色物色优秀的异性作为伴侣。”
　　“懂了。”
　　这么说江茶就知道了嘛。
　　回老家呆了几十年，她脑瓜里可是又多出了不少乱七八糟的东西。
　　以前她只能给本征妈妈复刻些漫画看，现在她能直接把整个互联网小说数据库都给她摆在那让她随便看。
　　“所以莉娜宝贝这个时间要打巨龙试炼很艰难咯？”
　　江茶摸了摸下巴，饶有兴致的思考着。
　　巨龙魔女要上山打龙之试炼，却不是为了化龙而是请巨龙文明作为魔女的战争帮手。
　　老一辈的巨龙不好下手，它们还是要面子的。
　　但为了里子，把年轻一辈的强大巨龙都拉起来成为阻拦者又不是什么难事。
　　莉娜再强也不可能一个人连挑数十条巨龙还登上山顶。
　　某种意义上，这也是巨龙的狡诈和魔女的面子。
　　狡诈在于巨龙给了一个很体面的说法，不至于得罪魔女，也不至于让自己丢脸。
　　反正你自己没打过嘛，跟我有什么关系。
　　魔女的面子？
　　能让高傲的巨龙小心翼翼的算计出一个不伤双方和气的做法，已经是魔女的面子了。
　　换个其他文明来，哪怕是万塔这群大蜥蜴都会直接把人家给赶出门——除非那几位真理大法师亲自来。
　　“不过，我好像听说这次要打巨龙试炼的不止一位来着。”
　　“应该...还有一个黑龙魔女？”
　　“莎拉姐姐也要打？”
　　这可完全出乎江茶的预料了。
第八十六章 她如怒吼的巨龙，凌冽而炽热
　　面对巨龙的狡诈，魔女这边最佳的做法是什么呢？
　　那当然是让多个年轻的巨龙魔女短时间内连着打，消耗掉巨龙阻拦者的战力。
　　但谁给谁当垫子？
　　世人只会记得成功者，而不会记得成功者的身后有多少个垫子。
　　是莎拉给莉娜当这个垫子，还是莉娜给莎拉当垫子，这是个很严肃的问题。
　　不仅仅是名声，也涉及到利益。
　　魔女或许不会亏待诺伊斯和尼德霍格，但巨龙这边肯定只会对成功者报以尊敬。
　　两个巨龙魔女家族和巨龙文明的关系都很暧昧，这么一个胜利者的名头，对她们家族的以后都是相当有利的。
　　“哎呀！烦这个干嘛！”
　　“反正我是无所谓的，干脆就我第一个上！”
　　莉娜气呼呼的嘟着嘴，原地在沙发上打了个滚，抓了抓头发没好气的抱怨道：“再拖下去别人还以为我们内部有问题呢！”
　　她是无所谓的。
　　反正自己对红龙之外的其他巨龙族群也没什么好感，少点好处就少点好处呗，诺伊斯又不像尼德霍德一样打算脚踩两条船。
　　但轮回贤者不同意。
　　“你最合适。”
　　“嘿！轮回你什么意思！我家莎拉怎么就不能成那个胜利者了！？”
　　“黑龙的身份不行。”
　　其实矛盾主要还是在轮回贤者和黑龙贤者这里。
　　黑龙贤者当然是想让莎拉成为那个胜利者，毕竟是亲奶奶，就算不考虑家族她也不想让自家孙女吃亏。
　　但轮回贤者不这么看。
　　从魔女的角度考虑，尼德霍格家族本来就有脚踩两条船的意思，再让莎拉成为这个胜利者，获得巨龙文明的尊敬，那未来黑龙魔女可就真的成为两面派了。
　　从巨龙的角度考虑，黑龙族群本来就是曾经的罪人，哪怕如今被重新接纳了在巨龙内部也是树敌众多，外交形象差的一塌糊涂。
　　怎么也比不上红龙。
　　既然有更好的选择，那为什么要让形象差的黑龙上，平添不少麻烦呢？
　　“啧！”
　　黑龙贤者咂咂嘴，没好气的瞪了轮回贤者一眼，却没再多说什么。
　　类似的话双方已经吵了两天了。
　　一直没吵出个结果，再说下去也是平添火气，还不如互不搭理。
　　“....您也别看乐子了，快拿个主意吧。”
　　莉娜深深的叹了口气，眼巴巴的望着简，期待这位大贤者能一锤定音，结束这毫无意义的争吵。
　　“我和莎拉肯定都是没问题的！谁先上都一样！”
　　莎拉纯粹就是个战斗狂，只要给她挑战巨龙的机会，她可不在乎自己是不是胜利者。
　　哪怕因为巨龙的车轮战败了，她也只会埋怨自己不够强。
　　莉娜更是只想早点解决这里的麻烦事赶紧回家继续提升自己。
　　她都在这磨半年了！
　　不想再继续浪费时间了！再过段时间没准安妮和埃斯特尔都晋升贤者了，她成晋升最晚的那个...不点被茶宝给笑死啊！
　　“我？我都可以啊。”
　　简却一副神游天外的样子，对莉娜殷切的期望仿佛完全没看到一般，懒洋洋的伸了个懒腰：“要不你们问问江茶的意见？”
　　“谁知道茶宝现在和哪个大姐姐一起快活呢哦！她都失踪几个月了！”
　　莉娜没好气的吐了个槽。
　　简自从来到这帮忙解决了黑龙之灾后就再没管过事，每天就是和一群太古龙喝茶。
　　江茶这个被任命的外交大使不在。
　　莎拉呆呆的。
　　轮回和黑龙又是很久以前就互相不对付的死对头...
　　这能办成事才奇怪！
　　“啊啊啊啊啊！不管了！下午我直接去打！”
　　“莎拉姐姐你做好准备！我要是失败了你就立刻接上！”
　　头好痒，要长脑子了！
　　等几位长辈又一次离开，莉娜终于还是忍不住了，决定来一个先斩后奏。
　　交代一句后拎着火焰大剑就出了门。
　　......
　　“噗，你看，叫你非要演，小家伙忍不住了吧？”
　　龙之山顶的一处居所中，刚刚还横眉冷对的轮回和黑龙贤者两人此刻却像是好姐妹一样勾肩搭背看着那孤零零一个人拎着火焰巨剑，气势滔天，上门挑战的金发女孩。
　　“哼，诺伊斯家的就是沉不住气，你看我家莎拉，多乖啊。”
　　黑龙贤者轻哼一声，说着炫耀的话，语气中却有些微酸。
　　谁不希望家族继承人能抗事，能下决断呢？
　　可莎拉实在是太呆了啊...
　　她其实是羡慕的。
　　“哈哈哈哈哈，酸了吧？谁叫你天天一个劲的宠着莎拉那孩子。”
　　“好好的黑龙魔女，让你养的比白龙还呆。”
　　轮回贤者一点也不给黑龙贤者留面子，毫不客气的直戳她心窝子。
　　她们关系不好？
　　怎么可能啦...
　　轮回和黑龙当年可是一片战场上并肩作战的战友，过命的交情！
　　都是演给孩子们看的而已。
　　甚至还是轮回贤者配合黑龙贤者演的戏，目的就是为了逼一下莎拉，让她领悟什么是责任感。
　　“没想到还是她站出来了啊...”
　　本来以为诺伊斯家的继承人和自家莎拉一样是个没脑子的，可没想到，这孩子却意外长出了脑子来了。
　　被逼的无可奈何，决定先斩后奏。
　　“欸，你说她能直接打通么？”
　　轮回贤者倒是不在意黑龙贤者那微妙的羡慕嫉妒，反而兴致勃勃的期待起了莉娜的龙之试炼。
　　红龙的形象确实要比黑龙好得多，莉娜一口气打通的话，也比让两个孩子车轮战通关更能说服巨龙。
　　她是有期待的。
　　“不好说，这一辈的巨龙还是有几个厉害的小家伙。”
　　“时光龙和密卷龙的后裔现在可都在山上呢。”
　　“那两位的孩子也来了？这可确实不好打了...”
　　“看着吧，这小家伙没那么简单，红龙那家伙不是说她已经走出了新的路么？”
　　“嗯，看着吧。”
　　轮回贤者点点头，撑着下颌，期待的看着那个娇小的金发魔女。
　　看着她坚毅的表情，看着她与身材不符的滔天气势。
　　看着她手持火焰巨剑，一步一个台阶的缓缓走向龙之山。
　　也看着她那冷峻的眼眸。
　　和刚见到的时候完全不同。
　　那时候的莉娜慵懒而活泼，仿佛一头懒洋洋的晒着太阳的巨龙，没有一丝的危险性，反而更像是被温暖又安全的生活养着的猫咪。
　　可如今的她却龙瞳威严，意志通神。
　　宛如怒吼着的巨龙。
　　在绝境之中，凌冽而炽热。
　　......
　　ps：最近不知道怎么的每天都在犯困。
　　昨晚十二点睡的，早上八点醒的，按理说应该睡足了啊。
　　结果下午一觉就睡到了晚上，一口气睡了四个多小时还是很困。
　　我歇会，晚点应该还有一章。
第八十七章 龙之试炼 孤狼莉娜
　　如果让江茶来评价的话，莉娜的性格其实比起巨龙更像是狼。
　　狼这种动物很有意思的。
　　身在狼群中，且不是狼王的年轻小狼其实根本就没有大众印象里那么危险又帅气。
　　是什么样的呢？
　　——吃饱了就得过且过，每天随波逐流，狩猎完就躺在草原上晒太阳消食，脑子里想的不是饿饿就是涩涩。
　　被养起来的狼更是脾气好的完全不像凶兽，哪怕睡着的时候被饲养员突然偷袭，也不会第一反应攻击，除了保留些野性外，和家养的狗也没什么区别。
　　甚至更加温和，也不爱表达自己的攻击性。
　　是帅气又可爱的大狗。
　　可一旦它成为狼王，有了责任，要带领狼群狩猎生存，要随时面对年轻小狼的挑衅。
　　那狼王的凶性和阴险就和一般狼完全不是同个水平的。
　　狼王还不是极限。
　　最凶，最狡诈，最聪明的。
　　是孤狼。
　　狼王还有妻子，孩子，它的族群可以依靠。
　　所以它可以慵懒，它可以威严，在水草丰盈的季节，它甚至可以享乐安睡。
　　孤狼什么都没有。
　　当一切都只能靠自己时，曾经那慵懒的温和就会被抛弃，那脑子里不是饿饿就是涩涩的小狼就会迅速成长起来，化为草原上最凶的凶兽。
　　撕裂一切。
　　当金发碧眼的魔女，手持着比她还高的火焰巨剑，龙翼舒展，龙瞳凌冽，龙炎炽热，一步一步走向龙之山。
　　一切只能靠她自己，打通这龙之试炼时。
　　曾经喜欢玩闹，脾气随和，性格可爱的雌小鬼就消失不见了。
　　她是醒来的孤狼。
　　她是最强的诺伊斯。
　　她是...
　　“吼——！”
　　龙吼震天，炽焰圣树在莉娜的背后浮现，魔法【神速】不知何时已经覆盖在身上，整个人化作一道火焰残影突然出现在那青绿巨龙前。
　　巨剑斩落。
　　惨嚎应声响起。
　　她是诺伊斯.莉娜。
　　红龙家族百年来最强的天才！
　　......
　　轮回贤者在看台上就只是笑。
　　“一剑啊，就只一剑...”
　　绿龙族的族长不安的用爪子刨着土。
　　硕大的龙瞳看了看在座的其他巨龙，眼眸中露出浓浓的震惊，却又强行忍耐了下来。
　　点子扎手。
　　要真被一个二十来岁的巨龙魔女个打通了特意准备加料的龙之试炼，它们巨龙的面子还往哪里搁！？
　　全文明的天才青年龙加一块打不过一个巨龙魔女！？
　　“美那伊斯...”
　　“我也没想到这小崽子那么凶啊。”
　　雌性红龙化身人形，无奈的摊摊手：“你们也都别端着了，来讨论下谁家小崽子先上！”
　　美诺伊斯和红龙贤者的关系是很好的。
　　但关系再好在这种关系整个巨龙文明面子的时刻，也不可能藏私。
　　用最大的力气去应对决斗，输了就给予等量的尊重这是刻在巨龙骨子里的骄傲！
　　它可不会在这个时候放水！
　　它是真没想到，莉娜这个之前看起来可可爱爱毫无威胁的小家伙会突然变得这么凶！
　　‘老朋友，你这次，可真是太好命了...’
　　......
　　一人，一剑，龙翼舒展烈焰漫天。
　　金发的魔女右手持剑，左手缓缓抬起，冷峻的龙瞳仰视那高傲的龙群。
　　炙热的烈焰聚集在手掌，寥寥残火化作庞大的法阵，化作灭世的红莲。
　　“吼——！”
　　没有交流！没有对手之间的惺惺相惜！
　　这是战斗！这是试炼！
　　数条黑龙不约而同的飞上天空，仗着抗魔的龙鳞一同扑击而下，巨爪摧枯拉朽撕裂空气震爆天空！
　　金红的圣树在魔女的身后舒展，片片红叶带着炽热的火焰漫天飞舞。
　　无尽的爆炸连绵不绝，漫天的魔力形成巨大的漩涡。
　　巨剑拖在地上发出金属的碰撞声。
　　少女的意志冠绝天地，一步，一步的向上行走。
　　没有人能阻止她。
　　没有巨龙能阻拦苏醒的孤狼。
　　她只是静静行走着，身后的巨树将她前方一切试图来犯之敌全部卷入焚烧世界的烈焰之中。
　　一条。
　　两条。
　　三条。
　　黑龙全部坠落，魔女依旧向前。
　　硕大的龙头从云端露出，炽热的龙息在它的口中酝酿。
　　那是红龙一族的天才巨龙，是在青年龙阶段就能和古龙肉搏的风火魔法大师。
　　它的烈焰无往不利，风助火势，也让它的飞行更加灵活，烈火燎原。
　　“啊，是小红啊，你也来阻拦我么？”
　　莉娜微微抬起头，平时满脸的屑笑如今却显得张狂而邪魅。
　　她只是轻轻的打了个招呼。
　　下一秒整个人瞬间消失不见。
　　【瞬间移动】
　　最简单的空间魔法。
　　在她的手中却没有任何破绽，远超巨龙反应速度，单脚踩在了那‘小红’的头顶：“你输了。”
　　“吼——！”
　　巨龙是高傲的斗士。
　　它已经输了，但巨龙的骄傲不允许它毫发无伤的输掉这场战斗。
　　“好吧好吧，小红你还真是倔。”
　　巨剑燃起火焰，魔女微微叹气。
　　“别喊疼。”
　　分子间的运动一瞬间被加速到了极致。
　　连红龙那极致的龙鳞都被点燃！
　　掌握火焰的红龙在这时刻却被点燃成了火炬！
　　“吼——！”
　　冰霜从远处袭来，极地的白龙焦急的冲锋，堪比寒冰禁咒的冰寒吐息降低了周遭的温度，也救下了半残的红龙。
　　“小白也来了啊。”
　　莉娜在这段时间和许多巨龙交了朋友。
　　可她的巨龙朋友却没想到这个平时脾气好到爆炸怎么也不会生气的魔女此刻居然会给它们带来心生恐惧的压迫感。
　　金发的娇小魔女却愈发张狂的大笑：“难得打一次，就让你们见识一下。”
　　虹能龙。
　　塑能系龙族的绝对顶点，魔女与巨龙的极致结合。
　　炽焰圣树在她的身后再次生长，直到顶天立地，扎根于龙之山上，枝桠深入元素位面。
　　冰火吐息！
　　年轻的巨龙情侣联手打出了它们最强的绝技！
　　可她只是抬手，挥剑。
　　将一切转化为分子态。
　　“烈焰...”
　　“焚尽。”
　　通红的空气发出连环的空爆声。
　　一剑落下。
　　眼前空无一物。
　　莉娜拎着巨剑，继续向前。
　　小红和小白不算她真正的阻碍。
　　那站在半山腰的炼狱黑龙才是她龙之试炼的第一道关卡。
　　“都说了别去，这下长记性了？”
　　红发的女子看着那瑟瑟发抖浑身烧伤，一红一白两条青年龙，无奈的笑了下。
　　莉娜没下死手。
　　不然这个距离，就算是它这个红龙族长也救不下这两条小龙。
第八十八章 她依旧向山顶走去，仿佛最疯狂的魔女
　　善用炼狱黑炎，同时拥有肉搏第一的黑龙体质以及最强火焰吐息的炼狱黑龙。
　　天生掌握时光力量，肉体永续时间秘境效果，成长及其迅速的时光龙。
　　掌握魔法与历史的力量，最近似‘阿卡夏’概念，记录一切，学习一切，天生的魔法博士，密卷龙。
　　三条巨龙，三个守关者。
　　除了炼狱黑龙之外实际上都不擅长肉搏，这也是巨龙们耍诈，用冠冕堂皇的理由，特殊化这次龙之试炼，不只限制肉体力量闯关的理由。
　　以往的龙之试炼要求只能用肉体力量是为了限制战斗范围，也是为了不伤根本。
　　能挑战龙之试炼的，不论是巨龙还是半龙，都是巨龙文明的优秀后裔，自然不能打的太血腥。
　　但对一个外来的魔女，它们当然就没有那么多顾及。
　　可惜。
　　它们终究还是搬起石头砸了自己的脚。
　　莉娜，或者说虹能龙终究还是广义上的魔法龙种，她的巨龙形态是站在巨龙种族施法顶端的形态。
　　巨龙的高傲让它们并不知道莉娜的巨龙形态已经进阶虹能龙的消息，只以为还是红龙，所以才会做出如此愚蠢的决定——相比起莉娜，它们更担心的是最近一直四处挑战的莎拉。
　　那触目惊心，站在年轻一辈顶点的武道修为才是迫使它们耍赖修改规则的主要原因。
　　却没想到莉娜居然也如此之强。
　　“吼——！”
　　鳞片漆黑泛红，宛如流淌着岩浆凝结成龙晶石一般的炼狱黑龙仰头咆哮。
　　这不是龙语，更不是什么有意义的信息传达。
　　只是单纯的在宣泄自己的战意，狂暴的炼狱火代替魔力流淌在它的肉体中，它张大了嘴，无尽的黑炎在它的口中凝结。
　　“吼！！”
　　毁天灭地的龙息。
　　它聪明而狡诈，战意盎然而威严高傲。
　　起手就是号称龙族最强的炼狱吐息，表达了它对莉娜实力的认可。
　　可...
　　“龙息这种老掉牙的手段就别用出来了吧。”
　　莉娜面色无奈的叹了口气，那轻松的模样，迅速激怒了炼狱黑龙，吐息瞬间变得更粗更家恐怖。
　　搅动着龙之山上厚重温和的魔力洋流，化作最恐怖的风暴。
　　那是毁灭一切的力量。
　　“哦哦！规则之力，这个我也会啦。”
　　物质在分解。
　　分子在加速。
　　金发的女孩什么都没做，只是单手随意扛着那火焰巨剑，一步一步的向上走。
　　可那漆黑的烈焰吐息却在她的面前毫无作用。
　　宛如有一道无形的护盾，将那吐息从正中央分成两截。
　　她迎着吐息一路向前。
　　左手化作巨大的龙爪，一巴掌拍在那炼狱黑龙的下颌，硬生生的将它的吐息打断：“拿出点真本事来，可以么？”
　　女孩可爱的歪着头，笑容猖狂而轻蔑。
　　可那眼神却冷到了极致。
　　巨龙的培养体系特别有意思。
　　年幼的巨龙会在和同类的游戏中学习巨龙那标准战术‘一扑，二咬，三甩尾。’。
　　青年巨龙则主要练习自己的吐息。
　　....可这都是早已过时的战法。
　　就和魔女在学院中只能学习到已经过时的标准魔法一样，都是打基础的阶段。
　　天才当然可以跨越阶段的去学习巨龙真正强大的能力。
　　小红和小白就是刚接触到个皮毛的阶段，它们联手释放的超级龙息已经有了一丝味道，却还不够。
　　“如你所愿！”
　　炼狱黑龙认真的打量着眼前这个双手已经化作龙爪，庞大的龙之翼煽动起暴风的魔女。
　　眼神月费群⑥玖肆玖叁⑥壹叁五认真的点点头。
　　炼狱火从它的体内，它的心脏中逐渐被激活，恐怖的龙威从它的意志中张扬宣告它的到来。
　　当巨龙真正走上强者之路，从青年龙向上古龙开始蜕变。
　　它们的意志就会开始流淌于其血液之中，掌握的规则之力就会融入其龙息之中。
　　巨龙是最得天独厚的魔法生命。
　　它们...天生就能承受规则之力。
　　不像施法者只能用魔法间接借用规则知识，而是真正的将那份力量的部分接引进它们强健的肉体，毁天灭地的吐息。
　　炼狱黑龙的吐息何以超越焚尽一切的红龙，冻结一切的白龙，紊乱时光的时光龙成为公认的龙族最强吐息？
　　当然是...
　　“吼——！”
　　蕴含着毁灭规则的无尽吐息泯灭沿路的一切！直奔莉娜而去！
　　炼狱黑龙是践行毁灭之道的龙种！
　　它们终将陷入毁灭也终将毁灭一切。
　　随时自我毁灭，也会毫不留情的毁灭其他生命。
　　“这一发还真够劲！”
　　金发的女孩终于露出了开心的笑容...或者，魔女标志性的癫狂笑容？
　　莉娜挥剑连斩，炙热的高温混杂着分子加速的力量化作最锋利的剑气，与那毁灭一切的吐息对攻。
　　龙爪渗血，龙鳞溅落。
　　却仿佛感知不到疼痛一般。
　　一往无前。
　　她是最合格的战士，是几个姐妹中中最‘魔女’的魔女，骨子里压抑的战斗意志从未被温暖的生活消磨，只是沉睡。
　　当意志被点燃。
　　她就将成为最嗜血的战士，一人一剑，向那龙之山中的所有巨龙怒吼。
　　“来！战个痛快！”
　　“吼——！”
　　“毁灭我！或者被我毁灭！”
　　“吼——！！！”
　　意志正在无尽的剑与爪的对拼中洗尽铅华。
　　魔法正在烈焰与毁灭的对拼中逐渐精妙。
　　龙鳞之上那精妙的铭文法阵熠熠生辉。
　　莉娜正在蜕变。
　　她正在，正在享受这血与火的磨练。
　　手骨折了？
　　无所谓，甩一甩，再接上就行。
　　剑断了？
　　用爪，用牙。
　　龙翼被洞穿？
　　没事的，用火焰补上。
　　金发魔女那狂暴的战斗姿态让践行毁灭之道的炼狱黑龙都不由得心生恐惧。
　　她宛如一个只知道战斗的疯子。
　　能感受到的只有那如火般炙热的意志，和与寒冰相似的冷酷杀意。
　　当意志被压倒。
　　胜负便以能看出端倪。
　　一直到连迎击的动作都慢了下来，口中的吐息也再无毁灭的力量。
　　它才发现自己那永远炽热充满痛苦的身躯如今已经失血过多显得冰冷。
　　炼狱黑龙的身躯哪怕死去也不会失温。
　　它感受到的。
　　是濒临死亡的恐惧。
　　三个小时后。
　　浑身鲜血，烈焰却愈发炽热的金发少女手持断裂的火焰巨剑。
　　一步一步。
　　依旧向山顶走去。
第八十九章 贤者——【劫灭】
　　自己战斗的意义是什么？
　　又或者，我道路的终点在哪里呢？
　　踏步，挥剑，分子在她的意志下急速运动，化作最炽热的劫火，焚烧一切，撕裂世界。
　　密卷龙的魔法宏大的宛如史诗。
　　它口吐龙文，诉说那悠久而宏大的历史，崩灭的世界如繁星，化作一道道陨石阻拦少女前进的脚步。
　　可莉娜的精神却有些恍惚。
　　她知道，这是或许是意志消耗过度，或许是精神难以为继，也或许是血液已经流干，让她的思想出现了一阵阵的紊乱。
　　从小就被作为精英战士培养的莉娜知道，这时候她该收拢心神，将一切集中在手中的火焰巨剑上，撕裂一切。
　　将对手击败。
　　然后她会有大把的时间来思考人生啊，生命的意义啊，这样宏大而又空泛的问题。
　　但当这个疑问出现在她的脑海中时，她却还是没忍住分了心神。
　　在激烈的战斗中走神的后果很快就显现。
　　她的左手被带有‘世界’意象的象征魔法擦中，瞬间崩碎为一团血花。
　　可她还是在思考。
　　她战斗的意义是什么？
　　是的，诺伊斯家族的红龙魔女从出生开始就是要上战场的。
　　她对此没有任何异议，也甘之如饴。
　　她喜欢战斗时的刺激感，喜欢那种拼尽一切，在生死之间分泌的多巴胺和肾上腺素。
　　魔女继承自人类的激素系统不能带给她实际上的战斗力提升，却能满足她那愈发空虚的精神。
　　那是一种解脱感，被战士们浓缩为痛快。
　　可在此之上。
　　她还是想找到一个更加具体的，集中于她本身。
　　名为莉娜的个体的，战斗意义。
　　不是作为诺伊斯的红龙魔女，也不是职业对战魔女，甚至不局限与魔女这个战争种族。
　　不是那种天经地义一般的理由。
　　聚焦于诺伊斯.莉娜，这个单独的生命，她所战斗的意义是什么呢？
　　她为何要在此挥剑呢？
　　女孩的精神略有些恍惚，可多年来刻在本能中的战斗技巧却丝毫没有懈怠。
　　转身，龙鳞之上刻印的【瞬间移动】法阵被魔力充能，再次启动。
　　避开了那铺天盖地的陨石。
　　名为【龙血再生】的特殊治愈系魔法生效，被轰碎的左手正在逐渐再生，不是龙爪。
　　而是少女白皙的手臂，娇小的手掌，稚嫩的，近乎透明的粉嫩指甲。
　　很好看么？
　　莉娜很少如此仔细的检视自身。
　　她更喜欢将注意力放在身边的其他美少女身上。
　　白毛混蛋的手指纤细而白皙，和她的白发一样，在阳光下甚至泛着光。
　　琴妈妈的手指更修长一些，大概是操偶魔女的特殊天赋，是最受魔女欢迎的类型。
　　江茶的手指看起来更可爱，带着一点点的兰花混杂着奶香的复杂味道，有些像小魔女的手指，以前还带着点婴儿肥，最近才长开一些。
　　莉娜不知道自己为什么会在如此紧张的战斗中脑子里却想着这些漫无边际的事情。
　　又一次抬手挥剑，右手在不知不觉中又从龙爪变回了少女的双手。
　　在烈焰的炙烤下仿佛也被点燃了一般的滚烫。
　　一般的魔女光是接触可能都要烫伤。
　　却又很好看。
　　像是燃着火，指甲都显得很有力量感。
　　少女的柔弱白皙粉嫩，与火焰中蕴含的力量感和炽热的毁灭形成了巨大的反差。
　　让她自己都忍不住有些目眩。
　　分子运动的速度仿佛更加的快了。
　　啊，不对。
　　是她的心脏跳动的越来越快了。
　　几近干涸的血液再一次充盈起来，魔力正在自发的维持着生命体征的运动。
　　博学的密卷龙似乎意识到了什么，猛地加大了魔法的输出，口中吟唱起另一段宏大的神话。
　　那是龙神的故事。
　　黄金巨龙的虚影缓缓浮现。
　　带着恐怖的威压，压得莉娜都有些抬不起头来。
　　‘原来，巨龙也没有想象中的那么不堪。’
　　‘原来，还是我有些自大了。’
　　莉娜突然意识到，就自己现在的状态就算突破了密卷龙的阻拦，也不可能在击败最强的时光龙登上山顶。
　　‘只能交给莎拉那个笨蛋了么？’
　　她有些不甘心。
　　诺伊斯.莉娜是个很骄傲的女孩。
　　她总是说着服软的话，却从来没真正低下过那骄傲的头颅。
　　江茶是本征的使者，是魔女有史以来成长速度最快的怪物？
　　何琴是量子的宠儿，是被高维意志欣赏，一步登天的挂壁？
　　埃斯特尔是天才的研究员，安妮预言一切的命运魔女。
　　她的姐妹们都好厉害啊。
　　可她只是一个普普通通的红龙魔女而已。
　　没有唯一性，更不是什么传奇。
　　但她却从来没掉过队。
　　为了跟上她们的脚步，表面大大咧咧的雌小鬼在暗地里却成为了自己当年最痛恨的卷王。
　　虹能龙进阶要求的知识储备何其恐怖。
　　海伦至今十几年都还没成功进阶。
　　江茶赠与的数据代码又自成一系，学起来多么困难。
　　薇尔莉特和江麟两个有江茶的亲自教导也到现在都还没能掌握。
　　可莉娜花了多久？
　　三年。
　　三年她成为了最完美的虹能龙魔女，三年里她开发了全新的能力，三年里她探索围观世界，学习分子运动对这个世界造成的影响。
　　研究魔力与各个分子之间的复杂反应。
　　这一切却只是为了让她的火焰更炽热一点。
　　温度再升高一度。
　　她是个脑子不好用的笨蛋。
　　只会用火焰魔法的‘元素使’，比起魔女，更像是笨蛋魔兽。
　　可那又怎么样呢？
　　她抬起手，那由大师打造的传奇火焰巨剑法杖在她的手中突然化作一滩铁水。
　　这个跟随了她十几年的老伙伴，已经承受不了她炽热的温度了。
　　肉眼可见的。
　　她的指尖燃起了火焰。
　　进而蔓延到手掌，小臂，全身，发丝。
　　金发的少女全身都燃起了火。
　　分子加速着，狂奔着，咆哮着。
　　彼此之间摩擦着，那声音宛如龙吼，也好似狼嚎。
　　随手拍落砸到她面前的‘陨石’，那陨石一瞬间被融化成了岩浆。
　　整个龙之山都在升温，升到宛如恒星中央的极高温度，不时的发出大爆炸。
　　金发的少女依旧像山上走去，一步一个熔岩脚印。
　　密卷龙孱弱的肉体哪怕在魔法的保护下也已经无法在如此高温下生存。
　　来自太古的白龙出手，冰寒的吐息与小小魔女释放出的极致高温对峙着，勉强保护住了龙族的圣山，不被这皆灭的烈火燃成灰烬。
　　莉娜。
　　用分子加速了自己的肉体，自己的魔力，自己的意志，自己的精神，自己的怒火，自己的灵魂。
　　换来了最极致的高温。
　　也找到了战斗的意义。
　　——劳什子的意义。
　　老娘就是要干翻你们这群大难临头还不自知的傻X！
　　贤者【劫灭】。
　　在龙之山顶。
　　诞生！
第九十章 龙神：委屈
　　“在漫长的时光中，我领悟到，天才和怪物之间是有一道不可逾越的天坠的。”
　　金发少女站在半透明的火焰之中，全身上下所有部位都在燃烧着。
　　那是分子超速运动结合几乎雾化的魔力所产生的奇景，她可爱的脸蛋上却满是堪称疯狂的笑容。
　　她就这么站在所有龙种的顶点，最强也最稀少的时空龙面前，说出了这句话。
　　“命运的爱女是怪物，量子的宠儿也同样如此，本征的使者更是不折不扣的怪物，时光龙，我不知道你的名字，但你应该庆幸站在这里的是我，不然你连反抗的机会都没有。”
　　尚且年幼的时光龙当然是强大的，超越极限大魔女，能面对复数贤者战而不败的，不折不扣的怪物。
　　但相比起自家的那个几个怪物姐妹，它还是差得多了。
　　“不知道是幸运还是不幸，我从真正步入这个多元宇宙开始就遇见了太多的怪物，所以哪怕见到你，我也不觉得有什么可怕的了。”
　　它是巨龙的杀手锏，也是它们同意这场龙之试炼的底气。
　　炼狱黑龙很强，密卷龙也很强。
　　但在受时间宠爱，完全不按正常规则成长，在幼年期就能接引数万年后的自己的力量的时光龙面前。
　　前两者都还是莉娜或者莎拉能单独面对的敌人。
　　眼前的时光龙却是她们两个联手都无法对抗的怪物。
　　“哈哈。”
　　时光龙并未说些什么，只是静静的看着那燃烧着自己的魔女静静的诉说。
　　感受着她平静外表下的那抹疯狂的底色。
　　该有什么样的战斗意义才能让一个拥有大好未来，拥有足以成为强大者天赋的魔女选择燃烧自己获取一场试炼的胜利呢？
　　它是时光龙，可力量能够跨越时光去接引，人生经验却无法跨越时光获得。
　　年仅百岁的时光龙无法理解少女那疯狂的意志。
　　“这世界的怪物那么多，魑魅魍魉横行与世界。”
　　“幸好。”
　　金发的少女抬起右手，火焰巨剑融化成的铁水又一次化作古朴无华的长剑，燃着足以焚烧世界的温度。
　　“我也是魔。”
　　“疯狂的魔女！”
　　.....
　　平凡的天才除了疯狂还有什么办法能跟上怪物的速度呢？
　　莉娜不想掉队。
　　所以她选择了最疯狂的办法，拿自己的命上去赌。
　　燃烧自己，将自己整个化作分子态，也化作最恐怖的能量炉。
　　将灵魂、魔力、知识、意志她所拥有的一切全都塞进自身这个大熔炉燃起来，炼出此世间最炽热的火焰。
　　成功就晋升贤者，失败就化作最绚烂的烟花。
　　这就是魔女的疯狂。
　　比起魂飞魄散霎那间结束化作烟花的绚烂，她更恐惧和伙伴们渐行渐远的平凡。
　　这就是诺伊斯.莉娜的意志。
　　谁都无法阻止的孤注一掷。
　　“真是个笨蛋哦！”
　　黑发红眸的少女不知何时突然出现，在场的各个龙族，除了与简一起喝茶的那两位不知从什么年代活下来，活过了多少岁月的太古巨龙。
　　无一人提前察觉。
　　也无一人不被她惊出一身冷汗。
　　江茶却完全无视了它们的反应，只是单手扶起了那差点支撑不住身体，一个踉跄倒下的倔强的金发女孩。
　　“莉娜宝贝，未免笨蛋的太厉害了吧？”
　　“嘿嘿...”
　　莉娜不好意思的笑着，摸了摸鼻子，感受着干涸的魔力被江茶渐渐补充，精神、意志、灵魂，都被庞大的信息渐渐补充。
　　又露出了她那标志性的雌小鬼笑容：“你这家伙该不会一直在看我乐子吧？”
　　“你还是去死吧！”
　　江茶气不打一处来，却又不忍像平常一样一脚踹开这个不识好人心的狗东西。
　　只能气呼呼的嘟着嘴。
　　虽然她刚刚确实有在看热闹的意思...但却也不只是在看热闹。
　　——她出手拦下了一股意志。
　　以把这整个世界信息升维作为威胁，逼迫那股想要把莉娜彻底改造成巨龙的意志离开。
　　好吧，其实就是‘龙神’。
　　这从初代神魔年代就诞生一直活到现在的老东西居然真的还没死，甚至还有余力观察一个外族魔女的龙之试炼。
　　看来也是过的挺悠闲的。
　　当然，其实龙神也挺委屈的。
　　祂亲自出手，将莉娜升华成纯血龙族，那肯定是不可多得的奇遇，是绝对的恩赐。
　　但江茶不喜欢呢。
　　莉娜也不会想变成龙族的。
　　“你会不会怪我多管闲事？”
　　“当然不会！茶宝你最好了！谁要真的成大蜥蜴啊！”
　　金毛雌小鬼趁机抱住了好姐妹，诉说的感谢却一点不做假。
　　巨龙魔女说到底还是魔女。
　　总是说人家巨龙高傲到不肯正眼看其他种族，但说道傲气这方面，魔女有什么时候输过。
　　疯狂的魔女在多元宇宙中可是出了名的高傲。
　　.....
　　“哈哈哈哈哈哈~你被新生代的本征使者给威胁了？就因为你想给她的小伙伴升华成纯血龙族？”
　　强大者之间往往都有秘密的交流渠道。
　　金黄的，光是眼睛就有一颗星球大小的黄金巨龙看起来颇为懊恼，可祂身边那全身书卷气息，好似高等精灵的女子却笑得十分没有良心。
　　“也对，她又不知道你之前在她唤醒‘勇者’时帮忙拦了人，在她眼里你这个龙神就是陌生龙呢。”
　　“而且魔女又不比龙族差，会接受才有鬼。”
　　“化为吾的眷属，不是好事么？”
　　龙神依旧有些沮丧。
　　祂可是为了对新生代本征使者示好才会出手的。
　　虽然也有确实看那金毛小家伙的意志很欣赏的因素，但历史长河中这样意志坚定到疯狂的生命多了去了，祂活了无数生灭纪元，又怎么会轻易降下恩赐。
　　“密卷，吾做错了么？”
　　“没有没有。”
　　高挑漂亮的女子摆摆手，笑意渐渐收敛，却还是残留在嘴角一丝，看起来分外的美丽。
　　“只是你不理解新生代小家伙的傲气罢了，没事的。”
　　龙神生活的年代，力量为尊，也没有种族隔阂，那时候大家都还在众志成城的推翻初代神魔的统治呢，哪有心思搞种族斗争。
　　大家都在二代生命这个旗帜下，为了后代蔚蓝而干净的世界而努力奋斗呢。
　　“你也不年轻了，密卷。”
　　“可我的年纪也还不到你的零头啊。”
　　“....二十八亿也不算零头。”
　　“是是是，年纪比我大个八万余倍，算数还不好的龙神大人！”
　　九十一章 巨魔、泰坦、人鱼、海妖
　　“这就...结束了？”
　　江茶还没什么，但休息了整整一天才恢复过来的莉娜却瞪大了眼睛看着简，一副不可置信的样子。
　　“嗯，虽然我也不知道具体是为什么，但巨龙这边已经基本答应和魔女站在统一战线了。”
　　“下个月，我们就能在战场上见到成建制的巨龙军团了。”
　　简喝了口茶，意味深长的看着江茶，却没将内情说出来。
　　其实她是知道的。
　　巨龙文明态度的突然转变并非是因为莉娜打赢了龙之试炼。
　　之前商量好的，魔女这方通过龙之试炼就达成的一系列合作不过是双方都有足够底气时无关痛痒的赌注。
　　巨龙是爱面子没错，但这些狡猾的大蜥蜴还不至于因为一个赌约就压上...整个文明说不上，但无数条龙命是真的。
　　在魔女与天使的大战争中，哪怕是成建制的巨龙军团也不可能完好无损的从战场上走下来。
　　以这些大蜥蜴的狡诈吝啬的性格，出尔反尔也不是什么做不出来的事情。
　　简本来的打算也只是想用面子上和政治上的压迫，用莉娜或者莎拉打通龙之试炼的成果来逼迫巨龙文明整体保持中立，再许以好处说动亲魔女的龙族出战而已。
　　她又不是什么专业的外交官，能做到这个程度已经相当不错了。
　　也达成了最初的预期目标。
　　如今巨龙文明却统一了内部的意见，决定全体参战，而且还是起手就拍出成建制的巨龙军团这种压箱底的战力。
　　——自由的魔女不好组建军队，高傲的巨龙更是如此。
　　它们自己打仗都是以部落制雇佣兵的形式整合战力的，受过专业训练脱产的军队也就那么两三支而已，肯派出其中一支作为先头部队已经是相当大的决心了。
　　而根据简打探的消息，巨龙们这么突然的态度转向，还是因为‘龙神’的命令。
　　隐居不出的密卷龙王突然出现在四大圣地，传达龙神的神谕，才突然整合起了整个文明的力量。
　　当然，巨龙是不信神的，它们的信仰更多的还是先祖崇拜这个层次，但龙神是整个巨龙文明中地位堪比‘勇者’和马蒂尔达在魔女社会中地位合二为一的存在——种族的守护者，和当前的最强者。
　　祂的神谕还是有很大的效力的。
　　更重要的是，龙神直接打开了祂的宝库，以战功计算各个巨龙族群能换到的宝物。
　　——这才是一些老怪物级别的太古巨龙也不约而同的支持参加这场战争的关键。
　　简不知道龙神和江茶之间的小小瓜葛。
　　但能让这位亘古存在至今的龙神降下神谕，除了江茶这个本征使者所代表的意义之外。
　　也不做他想了。
　　反正都是好事。
　　“好事？什么好事，这下麻烦大了。”
　　视频通讯里的维拉捂着头，整个人看起来痛苦不堪：“巨魔、泰坦、鱼人、海妖，在昨天一起对魔女宣战了！”
　　“而且各自成一路，正在向魔女的前线进发！”
　　“欧洲第三师，华夏第二师已经调了过去，边防军分兵两路，正在准备战前试探！”
　　本征和量子的势力大，但祂们两位平时并不怎么经营自己的在多元宇宙之中的势力。
　　对凡人势力的掌握都是靠几个高端战力自上而下形成影响的。
　　但虚空不一样。
　　祂是弱势的那一方，所以更不择手段。
　　意识到凡人种族的力量后，就毫不犹豫的开始培养起了自己的势力。
　　这四个不算顶尖，但也算高等文明势力的突然宣战，就是对巨龙文明站队魔女的一种回应。
　　泰坦、巨魔、人鱼、海妖。
　　这四个可是曾经的顶尖文明，哪怕在战争种落败，不再拥有当年那么恐怖的种族实力，但瘦死的骆驼比马大，比起一般的高等文明还是强大不少的。
　　在更高的角度看，这当然是对等回应的。
　　一个巨龙文明换四个曾经辉煌过，但如今已经落魄的失落种。
　　但在短时间里，对魔女来说，短时间里自然是压力陡然大了很多。
　　单线作战和多线作战是完全不同的概念。
　　“万塔和巨龙这两边怎么说？精灵那边呢？”
　　“精灵还是打算保持中立，那群长耳朵的家伙还是不会参与进来，万塔那边已经在组织远征军了。”
　　“巨龙也需要一段时间来整合军队，近一到三年内，我们只能靠自己抗下来。”
　　维拉的头很痛。
　　大型势力说要开战的战前准备不是短时间就能搞定的。
　　魔女都准备了一年，万塔刚刚平息内乱，还要重新恢复战时状态，巨龙更是以做事拖拉文明。
　　能立刻派出些高端战力前来支援已经是超常发挥了。
　　成建制的军队？
　　那是根本没戏！
　　这俩文明已经数十万年没打过对等的战争了！
　　完全就是一群散兵游勇，想要再整合出一支强大的军队，没有血与火的战争是不可能的。
　　根本就不是短时间能解决的问题！
　　“欸？原来是这样哦。”
　　江茶不知道从哪里冒了出来。
　　简一时失神，没能防的住女孩那神出鬼没的偷听手段。
　　不过这也不算什么绝密消息，军队的调动动静不小，四种族的宣战更是气势汹汹，一般的战争魔女估计过两天都会得知消息。
　　瞒月费群⑥玖④⑨三六一③五着江茶也没什么意义。
　　“虫族那边有动作了没？”
　　“暂时还没有，但虫族内部似乎正在厮杀，预计几年后就能选出一个究极虫皇...”
　　“嗯嗯。”
　　“那我就去帮你解决这个事吧。”
　　“哦，对了，维拉奶奶。”
　　女孩点点头，笑嘻嘻的说道。
　　维拉一看这茶女孩没心没肺的笑容就来气，没好气的回了一句：“你还笑得出来，有事快说。”
　　“我那几个师父师姑...现在应该也闲下来了吧？”
　　“伊芙前辈应该还需要坐镇微光教派，但其他三个..”
　　“....你说得对！”
　　维拉一拍手。
　　果断挂断通讯，去给自己那几个混蛋学生打电话去了。
　　“你这么坑她们...不怕被报复么？”
　　简难得开口调侃了江茶一句。
　　可女孩却依旧笑嘻嘻的，可爱的眨眨眼：“虽然还是打不过，但现在我想跑她们也抓不住我了哦~”
　　“....”
　　.....
　　ps：晚上我家母上大人要去陪生病了的姥姥，所以我现在就要去帮忙看店。
　　下午已经顶班了几个小时了。
　　勉强才跑回来写了一章。
　　今天就先请个假。
　　晚上回来我再看看能不能再写一章。
第九十二章 老一辈魔女的浪漫暴击
　　事情结束了。
　　虽然原本再外交上被寄予厚望的江茶实际上什么都没做。
　　但却正好完成了女孩本来的目的。
　　她当初是为什么把莉娜一个人扔出来的？
　　不就是让这个已经被琴妈妈养废了的雌小鬼重新找回脑子嘛。
　　现在巨龙文明这边出乎意料的得到了龙神的指令全力支持魔女，莉娜也再龙之试炼中晋升贤者。
　　一举双得，还是双双大成功。
　　这还要多奢求些什么呢？
　　至于因为巨龙全面参战，逼得虚空侧提前掀开底牌，让魔女短时间要多线开战这种事...
　　和江茶有什么关系。
　　反正都是维拉要头疼的，她圆满完成自己的任务就行了。
　　返程的时候没有什么波澜。
　　轮回贤者被维拉叫了回去，要带领欧洲魔女军第三师团迎击人鱼。
　　黑龙贤者则是去了巨龙军团那边，作为双方的交接人。
　　星舰上就只有江茶和莉娜这两个刚晋升的贤者，以及简这个最古之大贤者。
　　简还直接放出了自己的意志。
　　在航行中这么做，其实就是传达一个意思——我心情不好，不要来惹我。
　　能读懂这层意思的大佬不会触她的眉头，看不懂的也用不着她出手，江茶和莉娜就能扫清障碍。
　　所以一路上都很安静。
　　“茶宝~我饿了，有什么吃的么？”
　　刚刚才恢复一点诺伊斯战士风范的莉娜在江茶这个外置大脑回归之后又变回了那个没心没肺的雌小鬼模样。
　　躺在休息室的沙发上，软的像一团史莱姆。
　　“没有哦，莉娜宝贝，星舰上只有自动魔偶的预制菜可以吃。”
　　到了她们这个程度，魔力已经能够完全供应身体活动的各项所需，吃饭真的就是一种习惯和满足口腹之欲了。
　　吃不吃看心情。
　　简就是不怎么习惯吃饭的类型，除非是特别珍奇的美味，或者需要社交的场合，不然她一般都是不进食的。
　　随军舰一起来的炊事班早就在战场那会就下船了，现在的食堂里就只有自动魔偶炒的菜吃。
　　不能说难吃。
　　香还是很香的。
　　但就和泡面一样，每一份菜品都没丝毫变化，菜式虽然多，但她们品鉴的也已经够多了。
　　现在去吃稍微吃几顿就会腻，，对从小就嘴刁的莉娜来说，让她去吃这种饭菜完全就是酷刑。
　　别说莉娜，江茶都是宁可不吃都不想去吃这种菜。
　　真正的魔女大厨都至少是大魔女，她们炒菜的时候会加入自身的特质魔力来提升菜品的味道，而且每一道菜随着炒菜手法不同，使用的食材不同加入的魔力量，混合魔力的方法都完全不同。
　　这才是魔女高端餐厅菜品昂贵的主要原因。
　　一般的魔女也就学几道简单的菜就算了。
　　就算是江茶也只会十几道拿得出手的菜，够做一桌家常菜就没继续学。
　　不像何琴，她是真正对下厨感兴趣的那种，从以前开始就每天自学新的菜式，几个舍友的嘴也是这么被养刁的。
　　一般魔女其实还是吃自动魔偶炒的菜，偶尔再出去下个馆子奢侈一次这样。
　　“江茶不是会做菜么？”
　　简突然开口，合上书，笑着问道。
　　“您怎么知道的？”
　　“薇儿和我说的，她说你做饭很好吃，还说让我也学一下呢。”
　　“您居然不会做菜。”
　　江茶有些惊讶。
　　她还以为简这么温婉又严肃的妻子厨艺肯定不错呢。
　　“我真不太会。”
　　简摇摇头，似乎突然想起什么趣事，又笑着说道：“我以前在家里，一动手做饭，蒂儿就找各种借口不回家。”
　　“一开始我还不知道为什么，直到薇儿出生了，我才知道，原来是我做的饭很难吃。”
　　“欸~”
　　女孩拉长了声音，莉娜也翻了个身，双脚搭在沙发靠背上，趴在沙发上看向简，显然对这种小八卦很感兴趣：“您不揍她啊！”
　　“怎么会。”
　　简轻轻的笑了笑。
　　魔女之间的交往，在私下里往往都不太会在意礼仪，对她们来说，适当的失礼是表达亲近的手段。
　　太礼貌反而会感觉生疏。
　　就比如去拜访姐妹的时候，乱丢裤袜是表达亲近的小细节，说明姐妹关系好。
　　所以莉娜这种失礼的样子反而是另一种不失礼，江茶的坐姿也很随意，这在简的眼里，说明小辈亲近她。
　　让她感觉很舒服，也更有聊天兴致了些，不介意对两人分享些自己生活中的趣事。
　　以前她虽然也和江茶和她的几个小姐妹认识，但也仅限于认识，这么亲近的聊天还是第一次——除了自家女儿，她已经很久没和年轻魔女这么亲近的聊过天了。
　　“蒂儿是没吃过苦的，我能理解她...不如说是我的厨艺太差劲了。”
　　马蒂尔达从出生起就是天才，这人是一路开挂到大贤者级别的，出生时又是魔女物质大爆发年代以及星际外贸时代的初始，吃过的山珍海味无数.
　　但简不一样。
　　她轻轻笑了笑，自我调侃：“以前熬魔药的时候尝过了太多奇怪的味道，让我的味觉都不太灵敏了呢。”
　　“蒂儿怕我伤心一直忍着没说，我感动还来不及，又怎么会对她动手。”
　　“哦~~”*2
　　两小只换了个姿势，不约而同的拉长了声音，表情奇怪。
　　有被甜到的同时也被这突如其来的一口狗粮噎的有些难受。
　　江茶还好，母胎单身的莉娜是真的心塞了。
　　“别那副表情嘛，你还年轻，肯定能遇到相伴一生的人的，万年也不算晚。”
　　简笑呵呵的摆摆手。
　　“那马蒂尔达姐姐是怎么追到您的呀。”
　　江茶好奇的追问道，一双湿漉漉的大眼睛闪着光，猫儿一样好奇的表情，显然很是期待。
　　这可是所有魔女都好奇的问题，当年大家都以为马蒂尔达和伊姆雷伊特才是一对，却没想到马蒂尔达晋升大贤者之后突然就和简结婚了。
　　这其中的爱恨情仇可是魔女之间经久不衰的谈资！
　　这个问题问马蒂尔达是肯定得不到答案的！要想知道只有现在这个机会了！
　　“嗯...”
　　简却有些迟疑，思考了一会，在两小只期待的眼神中，缓缓开口。
　　“因为那一天，她跨过了创造之门，晋升成大贤者之后在死者之地创造了漫天的花海，慢慢走到了我面前，笑着对我说。”
　　“师父。”
　　“现在我们可以有一个孩子了。”
第九十三章 边防军与泰坦
　　马蒂尔达两百岁才结婚，简那时更是已经两千多岁了。
　　可她们还是浪漫的宛如刚刚初恋的少女。
　　百年的教导，百年的厮守，千年的执念。
　　老一辈的浪漫爱情故事只是生活中的调剂，那一晚之后，三人就没几乎再这么轻松的闲聊了。
　　目前的战场形势还没到大贤者需要上场战斗的时候，但每一个战场都必须要有一位大贤者坐镇防止意外。
　　简去了人鱼的战场，那里有好几位她的弟子，也有许多亡灵魔女，是她最最适合坐镇的战场。
　　女孩曾经见过的第五大贤者考珀.达芙妮去坐镇海妖的战场，那是最擅长神秘而古老的祭祀魔法的种族。
　　第七大贤者，这位几乎很少有人知道她姓名的精神学派独行侠大贤者前往迎战巨魔这个最擅长诡异灵魂祭祀的种族。
　　而江茶和莉娜要前往的是边防军所在的对泰坦战场，坐镇在那里的正是第六大贤者——伊姆雷伊特。
　　第三和第四大贤者分别是华夏军和欧洲军的军长，欧洲军的军长现在正在与天使交战的最前线。
　　华夏军军长也在那里，防止敌人突然袭击。
　　除了坐镇老家随时机动支援的第一大贤者马蒂尔达，和完全没人知道在哪的第八大贤者，以及隐藏起来的‘勇者’和完全不可能离开魔女世界的‘导师’，魔女这一次可以说是真的拿出了大半老底来应付这场战争了。
　　也只有在这种情况下，才能看出魔女文明积累的薄弱，以及...天生的强大。
　　正常来说，一个文明内部拥有一位强大者级别的存在就能称得上大势力，拥有三位以上的强大者再打赢一场大战争就能称为顶尖。
　　但强大者哪有那么好出现。
　　就算出现了，这些强大者也大多都是独行侠，不可能真的为出身的文明拼上性命。
　　像巨龙文明，这么多年来出现的远古甚至亘古龙族很少么？
　　天灾榜上至少有八位以及被确认正体的都是龙族！
　　但它们不会庇护其他巨龙，甚至还有一位专门捕捉巨龙来做试验的‘炼金之黑龙’——这位就是当年黑龙族的族长，也是黑龙被逐出龙族的一大罪首。
　　而魔女之前没有和其他顶尖文明打过战争，她们被承认为顶尖文明的理由，是她们在短时间里出现了太多大贤者。
　　八位啊！八位！
　　里面还有一个马蒂尔达面对龙神、混沌使者这种亘古存在至今的顶尖强者也不落下风的究极怪物！
　　而随着这场天使与魔女战争的逐渐白热化，魔女们还会证明一件事。
　　那就是...
　　“你们就这点能耐！？来啊！打啊！别怕死！老娘今天就好好修理修理你们这群不知死活的石头块子！”
　　刚来到对泰坦的战场，江茶就听到了伊姆雷伊特那震天的大吼，以及...
　　一个一米四五的红毛魔女压着十三尊身高最矮也有七十多米，最高足足有两百多米的原始泰坦揍的场景。
　　十三尊泰坦不是泰坦一族的全部战力，至少他们的主将，泰坦之王这位强大者还没下场。
　　但这十三尊泰坦也是泰坦一族的大半顶尖战力了——两位强大者剩下的全是贤者级的强大泰坦！
　　泰坦是暴脾气，自诩为诸神长子的他们根本不把其他种族放在眼里，哪怕曾经统一多元宇宙的泰坦时代以及过去，哪怕如今的泰坦一族已经连顶尖势力都不算。
　　哪怕泰坦之王实际上在上一场战争中损伤过大，实力折损了不少，甚至无法长时间全力出手。
　　哪怕剩下两尊被他们称为‘神下泰坦’的强大者都是刚晋升不久的。
　　哪怕他们已经被迫投靠了虚空侧。
　　但他们还是不觉得魔女值得他们尊重。
　　于是他们一上来就A了。
　　要用一场大胜宣告神之长子的归来。
　　然后就被伊姆雷伊特一个人给生生揍了回去。
　　“哦？驯兽的小手段。”
　　伊姆雷伊特完全不理那十三个泰坦愈发难看的表情，只是玩味的打量着那其中一个身高百三十米，一手持书一手持鞭的泰坦张开空间门，挥舞鞭子一口气叫出了三只肩高百米多的庞大巨兽。
　　毛色雪白的狮子，背生双翼的老虎，嘴长獠牙的恐狼。
　　三只巨兽刚一出现，就挨了那泰坦的鞭子，眼睛霎时间变得血红，仰头怒吼。
　　然后毫不犹豫的扑向敌人。
　　“就这？”
　　伊姆雷伊特单手形成塑能循环，一手将三只巨兽全部压下，不屑的撇嘴。
　　“给我送肉加餐么！？”
　　狂暴的能量形成一到恐怖的大棒，化能量为实体，一棒将三只巨兽全部砸成了肉泥！
　　又有一尊泰坦出手，雷霆从他的眼眸中爆射而出，其中蕴含恐怖的无上伟力。
　　然后被红毛大萝莉一口吞了下去。
　　她甚至还打了个嗝！
　　“嗯，这个味道还行，有没有了，再来点？”
　　泰坦那边的军阵各个脸色难看，哪怕是完全看不懂这个境界之间的战斗，但看场面他们也能知道自己这边的强大者被魔女完全压制了。
　　而魔女这边...更是不着调。
　　因为是直属部队，对自家老大非常熟悉，许多魔女甚至已经开始拿出了小板凳坐地上开始看戏。
　　“喂！那边那个！哪个连的，不许吃零食！爆米花也不行！”
　　伊姆雷伊特扭头怒吼一声：“你当老娘是瞎的么！？”
　　年轻的战士悻悻的收回爆米花，一连心虚的低下了头。
　　身边的战友爆发出阵阵无情的嘲笑。
　　可泰坦那边的脸色更难看了。
　　十三尊泰坦，除了两位强大者各个身上挂彩，有两尊差点被烧透了。
　　那是边防军三位师长的杰作。
　　是的，伊姆雷伊特就带了三位贤者级的师长——边防军的编制本来就不大，说是军，但实际上编制只相当于半个军。
　　可她们就生生用比泰坦少一倍的兵力，将泰坦给完全压制了。
　　某种意义上，这和古代的阵前单挑差不多。
　　区别只是双方大佬互相斗法的胜负，除了影响士气之外，也是真的能影响战争走向的。
　　目前来看。
　　要不是伊姆雷伊特要防备那个一直不吭声就站在那里，近千米高的超级泰坦。
　　边防军早就进入战后清扫工作了。
第九十四章 莉娜：啊，你们在说什么啊
　　在多元宇宙这个弱肉强食，总体遵循黑暗森林法则的广阔空间里，大多数情况下可没有什么越老越强的说法。
　　别的不说，魔法、武道都是不断进步着的。
　　当年江茶在碎片地带获得的来自精灵贤者的馈赠，其中的知识就是已经落后与现代魔法发展的。
　　那还是只有几万年的跨度。
　　泰坦时代和如今这个时代的跨度又是多少？
　　——十四位数！后面跟个年作为时间单位！
　　自二代生命推翻初代神魔，各种族度过了一大段漫长而和平又彼此分散的发展期，第一个统治整个多元宇宙的就是泰坦！
　　泰坦之王、龙神、大橘都是同一个时代的老东西，这仨的年纪按年算是十五位数起步！
　　泰坦的天赋是相当强的，江茶曾经还有两个泰坦系的特质，当时带给了她不小的提升。
　　原始泰坦的天赋只会更强。
　　他们是天生的完美种族，是神之长子，是还在七色龙之上的钻石种族。
　　比血脉的力量，巨龙里只有时光龙和密卷龙能和他们媲美。
　　精灵里也只有早已灭绝的黄金精灵靠着魔法的伟力勉强一比。
　　人类？
　　在那个时代，人类着连青铜都算勉强的血脉种族就是连战场都上不去，只能做些后勤工作的杂役！
　　但现在早就不是以前那个只靠天赋就能横行天下的时代了。
　　在这个连巨龙都开始钻研科技发展魔导机械龙兵团的时代。
　　精灵正在寻找时空与生命的极致，天使将信仰之力发展到了极限，发现走不通陷入最后的疯狂。
　　万塔将魔法脱离量子不确定的奇迹，化为探究真理的工具。
　　魔女将意志与魔法结合，试图跨越全知全能之门自我升维。
　　这些古老种，很早以前就已经跟不上时代了。
　　在这个时代，没有什么是越古老越强的。
　　马蒂尔达实际活过的时光也才没到两万年，还不到古老者的零头，可她的实力却已经追上了活过无数纪元的龙神。
　　伊姆雷伊特年纪更轻，才不到一千岁的她就能压着两尊数十万岁的‘神下泰坦’打。
　　这是她们的天赋更强么？
　　不是。
　　她们的天赋很妖孽很怪物，但没离谱到那个程度。
　　这是体系的进步，是理念的更替，是对真理探索的更进一步。
　　江茶的天赋够恐怖了吧？
　　但她能刚一晋升就和堪比维拉的，奈亚分身打个不相上下是因为她天赋好有血脉力量传承么？
　　屁嘞！
　　除了固有魔法之外茶宝一开始压根就是个水桶白板号好不好！
　　那是全新体系的力量！
　　是诺顿带领第一研究所花费百年研究出来的全新魔力论，和江茶自身全新的信息魔法体系带来的力量！
　　她的各项指标，除了魔力量这一项在贤者级中已经没什么作用的项目外，无论是灵魂强度还是规则知识的掌握程度都不过是个萌新贤者的水平，比前两年的莫特尔刚晋升的时候都还差得远！
　　但她的战斗力就是直追维拉，把莫特尔这个开发出【亿万生灭】的超级魔法天才都远远甩在了身后。
　　肉眼可见的，等未来她跨过那道门成为大贤者之后，她的战斗力会直接超过简，成为仅次于马蒂尔达这个跨过两道门的第一大贤者。
　　真理的距离是随着时代的发展越来越近的。
　　时代会螺旋，探索会转圈，但放在以纪元（注一）为单位的时间尺度下，在无数天才妖孽怪物的推动下，总是会上升的。
　　所以越古越强在这个多元宇宙中是不存在的。
　　这里确实有许多从远古上古，甚至像龙神和大橘这样亘古存在的强大者。
　　但那是一个宏伟时代的遗留，强是正常的。
　　也确实可能出现某一个时代的发展程度特别高，成为失落的文明，只要发掘出来就能推动如今技术发展的情况。
　　但那也只是极少数。
　　整个多元宇宙的平均发展程度，还是总体向上的。
　　古代的皇帝过的未必有现代的普通小康舒服——至少皇帝没有手机和电脑玩。
　　现代大学生和唐朝大学士比文学素养可能比不过，但比理化生知识还能比不过不成！？
　　把高中生拉回去都是碾压好吧！
　　...哦，大学生可能还不如高中生呢啊。
　　那没事了。
　　咳咳，扯远了。
　　总之，如果把整个多元宇宙堪称一个统一的世界。
　　那这个世界的发展史，其实和人类发展史也没什么区别。
　　总体都是螺旋上升的。
　　这也是第六大贤者能带着三位贤者就压制泰坦除了泰坦之王这个真正的亘古强大者之外所有高端战力的原因。
　　“话说泰坦已经没落到这种地步了么？就十一位贤者...未免也太少了。”
　　持续了足足五天的斗法，最终以泰坦之王拼着伤势恶化强行出手击伤伊姆雷伊特作为逗号，暂时停歇。
　　红毛大萝莉也没吃亏，重伤了那个眼设雷电的神下泰坦，双方又回到一个微妙的均势。
　　之后就是军团的正面作战。
　　“而且那两位神下泰坦感觉也很不对劲，有点虚的哦。”
　　江茶皱着眉，感觉十分甚至九分的不对劲。
　　虽然伊姆雷伊特和她解释了为什么古老的泰坦打不过年轻的魔女，但还是有些不对。
　　其他泰坦可能高傲到目中无人，但江茶不信那位亘古存在的泰坦之王也是个目中无人的鲁莽性格。
　　这位可是推翻了神魔时代，也统治了一个时代的存在。
　　怎么可能真的没脑子？
　　“哈哈哈哈，你怀疑他们还有底牌？”
　　伊姆雷伊特依旧大大咧咧的笑着似乎完全没放在心上，下一句就语出惊人。
　　“我知道他们的底牌是什么。”
　　“您知道？”
　　“他们是虚空侧的。”
　　“哦~~”
　　江茶秒懂。
　　现在的泰坦可太符合历史书上的原始泰坦了，但既然已经投靠了虚空，江茶可不信‘虚空’一点好处都不兑现就能骗到泰坦之王这个活了十五位数的老狐狸。
　　泰坦想夺回自己神之长子的地位，‘虚空’赐予了他们力量，他们为虚空而战，击败魔女巨龙和万塔，再将已经陷入癫狂的天使文明吞下，最后收服精灵。
　　复活泰坦时代，重新成为神之长子，统治世界。
　　这才是一个正常的战争逻辑嘛。
　　“啊？你们在说什么啊。”
　　莉娜瞪大了眼睛，一脸呆萌的样一看就是完全没听懂两人打的哑谜。
　　这货找回一个‘外置大脑’后，就又把自己的脑子给丢了。
　　.....
　　ps：注一。
　　纪元：在本书世界观下指的是世界从诞生到熵增自灭所需要的平均时间。
　　今天就三章吧~
第九十五章 变化
　　说一件不可思议的事情。
　　江茶和莉娜在战争中已经算是高端战力了。
　　身份地位的迅速转变让莉娜和江茶都没回过神来，直到伊姆雷伊特狐疑的拦下拎着火焰巨剑打算去找战场指挥官报道的时候。
　　江茶才恍惚间意识到她和自家的小伙伴已经是高端战力了。
　　“你们都没点自我认知的么？”
　　伊姆雷伊特没好气的翻了个白眼：“现在我们的战斗任务是拖延时间，等盟友支援。”
　　“你们两个上战场只会将战争进入白热化阶段的速度加快！”
　　当然是会加快的。
　　贤者对一般的普通战士就是碾压级别的战力，一旦出现在战场上，就可以制造大规模的杀伤。
　　敌人为了士气和统帅力就不得不进行对等报复，一来一去双方就只能全速进军了。
　　现在这片战场的情况是，泰坦吃了瘪，原本的计划受阻，需要时间整顿军队，恢复士气。
　　魔女这边虽然占据优势，但这个优势也不算大，逼得泰坦之王拼命，或者对方月费群六⑨四⑨③陆一三伍掏出压箱底的手段都会大大折损己方的有生力量。
　　在明确会有援军的情况下，这并不划算。
　　“啊...对哦，我已经是贤者了。”
　　莉娜的表情明显有些失神，这副模样，很有种年轻人一晃突然背上房贷了的感觉。
　　感觉自己突然就长大了。
　　感觉青春突然就结束了。
　　她还没适应这种身份的转变，她还当自己是那个在低端局里为所欲为的极限大魔女。
　　“茶宝，我已经是贤者了欸。”
　　“对啊，我们已经是贤者了。”
　　江茶比莉娜早晋升差不多一年，适应的比莉娜好一点，但不多。
　　毕竟她平时的社交圈，很难让她意识到贤者的身份有多重要...
　　她平时面对的都是什么人啊，维拉、诺顿、勇者、大橘...等等等，十级房混多了,忘了自己这个九级载具在低端局里就是纯纯虐菜。
　　两小只抱在一起，仰着头看向另外一只红毛大萝莉。
　　“所以我们现在要做什么呢？”
　　“你俩爱做什么做什么，别离开，需要的时候我会叫你们。”
　　红毛大萝莉翻了个白眼。
　　伊姆雷伊特当年其实也有过类似的阶段，跟着玛蒂尔达那个怪物，她完全意识不到自己的成长速度有多快。
　　一路飞奔成了大贤者才发现，原来她已经站在多元宇宙的顶点了，不再是那个敢爱敢恨任性的小魔女。
　　.....
　　“时间过得好快啊。”
　　莉娜笑的突然有些傻，似乎是才意识到自己已经完成儿时的梦想了，感觉自己很厉害的傻笑。
　　江茶不会读心，只是依据对莉娜的了解随便乱猜的。
　　但八九不离十。
　　“是啊，过得好快哦。”
　　比起莉娜，其实江茶还更有感触一些。
　　刚从原生世界里出来不久，她在那里呆了五十多年，出来却才过了五个月，明明才过了五个月，莉娜却晋升贤者了。
　　时间的错位感让她一时间都有些分不清梦境和现实。
　　她觉得自己这种心态不对劲，需要一段时间调整。
　　莉娜也这么认为，甚至主动提出要一个人出去逛逛。
　　女孩同意了。
　　两人就此分开。
　　“大橘？”
　　刚和莉娜分开走过一个转角，体型肥硕的橘猫就不知道从哪里窜了出来。
　　“喵！”
　　女孩伸手去抱，被橘猫气冲冲的一爪拍开。
　　“对不起哦，我之前也是没办法嘛。”
　　她忍不住的笑，安抚着生气的小猫咪。
　　小猫咪能有什么错呢？错的是被原生世界拽走之后就没去找过自家宠物的坏女孩。
　　可茶宝也有些委屈。
　　她不觉得大橘真是自己的宠物了，这可是最古的虚空巨兽，和龙神一个层次的存在。
　　她感觉自己更像是养了只流浪猫，偶尔喂些罐头摸一摸，大橘随来随走。
　　“喵——！”
　　“附近有个世界不对劲？”
　　“远吗？刚好我最近没事...”
　　“喵！”
　　“又是虫族啊，虚空的手段还真是没什么新意。”
　　“走吧，咱们去看看。”
　　一魔女一猫很快放下了那一点点小间隙，立刻又亲热的凑在了一起，直接出发。
　　江茶没喊莉娜。
　　比起她，莉娜才是真正要好好调整一下心态的。
　　让她一个人去散散步也好。
　　却也意外遇上了熟人...也不算很熟，但有些熟。
　　“科尔先生，许久不见了。”
　　女孩抱着猫，挥了挥猫爪，可爱的问好。
　　时械者先生还是那么优雅，机械蒙皮似乎是刷新了，看起来比以前少了些复古机械的美感，却多了份帅气。
　　曾经的他是优雅的绅士，如今的他却成了一个意志坚定的战士。
　　“江茶小姐，许久不见。”
　　当然，他如今也依旧优雅：“我等您许久了。”
　　“诶~”
　　女孩抬头望望天，可惜什么都没看到。
　　这个世界是个荒芜世界，别说天空，连大气都没有，一抬头就是无尽虚空。
　　“这样性急的绅士会让女孩讨厌的哦？科尔。”
　　“啊，可是...”
　　科尔似乎有些慌张，连忙整理了下衣领：“抱歉，是我有些心急了。”
　　他发现魔女好像都一个样，都是那么莫名其妙又有趣。
　　比他这个看似绅士的家伙要优雅的多，有些时候也疯的多，大胆的多。
　　“大橘也和我说附近有些异常呢，科尔先生要一起去么？”
　　这里已经是魔女战线不算外围的地方了，当然也不算是核心区。
　　不然科尔也不可能混进来。
　　核心区可是伊姆雷伊特镇守的。
　　科尔的行踪不适合暴露，所以两人立刻转移了地点，离开了这个荒芜的世界，来到宇宙空间之中，两个世界世界壁的夹缝地带。
　　“大橘，你说的是这里么？看起来没什么不对劲的哦？”
　　“喵~”
　　“要等一会？”
　　“喵！”
　　“那就等一会。”
　　“科尔先生我们先来聊聊您要说的事情。”
　　“天使那边和魔鬼们彻底联合了。”
　　看得出来科尔很急，虽然语气和语调都还保持着优雅，但闪烁红光的机械眼和省略的社交辞令都表现出来他很急。
　　“本恩和百丽儿调查这个消息的时候不小心被发现，困在了混沌炼狱中，我需要朋友来帮我一起去把他们救出来。”
　　“这可真是个不好的消息。”
　　江茶点点头，放下大橘。
　　看向远方的世界壁...它说的变化，开始了。
　　.....
　　ps：卡文...
　　今天就两更吧。
第九十七章 申请世界歼灭武器支援！
　　本恩和百丽儿好歹也是贤者级战力，就算被困在炼狱那个鬼地方也不会轻易出问题，科尔是关心则乱。
　　实际上时间还算充裕。
　　炼狱和地狱不一样。
　　虽然这两个地方都有冥河流过，但冥河虽然称呼上是条河，狭义上指的也是‘流淌灵魂之河’，但实际上，根据神秘世界学家的研究，冥河其实是是一套相当复杂的轮回系统。
　　其每一段分支，每一个末端都有着不同的功效，也有不同的分类。
　　粗略来说的话，也有四到物种。
　　被魔女占据主要枝干的地狱冥河——在冥河分类中，主要轮回的是大量灵魂没有任何属性偏向的灵魂，轮回出来，就大多都是人类、人鱼、巨魔、魔女等没有天生属性倾向的生命。
　　被恶魔占据，后来又被走投无路的魔鬼抢占了一部分的炼狱冥河——主要轮回的是灵魂属性上天生就带有混沌偏向的灵魂。
　　从这里出来的生命，下沉的部分分支就会出现恶魔、混沌生物等有邪恶偏向的生命。
　　魔鬼不算，魔鬼实际上算是人类的分支模板，所以走的是地狱冥河。
　　上浮的部分则直通各个元素位面，形成各种各样的元素精灵或元素生命。
　　其中的元素精灵又相当特殊，其死去后灵魂会随机被所有冥河轮回系统捕获...这其中的理论就太复杂了，暂且不多说。
　　而被天使把持着的，天生拥有神圣属性的灵魂轮回的冥河，则被称为‘天之柱’，其中的灵魂会轮回转生成天使、泰坦等一系列种族。
　　精灵的生命树和巨龙的圣地之一龙之安魂地也是冥河转生系统的重要补充——近些年也有学者提出假设说这两套轮回系统，其实都是冥河轮回系统下同一个分支功能的不同表现形式。
　　但毕竟还没个确切结论，江茶也就暂时当个补充知识听。
　　所以为什么天使制造的‘病变天使’很恐怖呢？
　　因为它们走的是地狱冥河的轮回系统，轮回之后会随机出现在魔女、人类、人鱼、巨魔等等等无数个灵魂没有属性偏向的种族中。
　　然后引发‘奇迹’，晋升天使，传播信仰与灵魂病变，以比瘟疫还恐怖的速度继续传播。
　　这也是大家都这么急的原因。
　　正常来说两个顶尖文明之间的战争，不说打，就是准备阶段准备个几百年都是正常的。
　　但几百年，这些‘病变天使’都不知道感染多少个世界了。
　　按照这个说是瘟疫，但实际上堪比模因感染，数量级增长越来越快的速度来看，完全放着不管，估计最多几千年整个多元宇宙就要到处都是圣光信徒。
　　那是中立侧和秩序侧完全不可能接受的情况。
　　魔女作为地狱冥河的实际掌控者，也会是受损最严重的。
　　‘这么一看的话，本征妈妈是全都计算好了哦。’
　　女孩在心里感慨了一声，把这件事暂时抛到了脑后——想管她现在也没法管。
　　以目前的情况来看，这明显是‘虚空’蓄谋已久的诡计，别说茶宝现在还只是个贤者，就算她晋升大贤者了，现在就去直捣黄龙也只有身死魂灭一个下场。
　　而现在，女孩望着眼前那突然发生异变，浓重雾气中突然冒出无数细小黑点的世界壁使劲皱着眉。
　　感觉全身上下都有虫子再爬。
　　“江茶小姐，这是...”
　　科尔哪怕是时械者也对这个场面感觉头皮发麻，虽然他压根没有头皮这种结构。
　　“世界啃食者。”
　　女孩从脑海中检索了半天，最终脸色难看的找到了与眼前这种情况相符的怪物。
　　“天灾榜第八十九位？等等，那不是...”
　　“虚空虫群的分支族群，看这个世界的大小，或许我们很快就要面对一支发育完整的虚空虫群了。”
　　“哦，这可真不是个好消息。”
　　科尔的语气也不轻松，并不幸灾乐祸。
　　要说现在出了魔女之外谁最希望魔女赢下这场大战争，他们这些被天使搞到家破人亡的死剩种可以算是前三名。
　　他悄悄观察过这里的战争局势，明显魔女和泰坦的实力相差并不大所以陷入了僵持的局面。
　　科尔知道魔女有后援，但泰坦也默契的维持了低烈度的僵持战争...显然，眼前这个正在啃食世界壁，期待破茧而出的虚空虫族就是他们的后手。
　　“大橘你不是虚空巨兽么？有没有办法，直接把这个世界吞了都行。”
　　女孩举起手中的橘猫，和它对视着。
　　大橘的脸色瞬间一变，眼神迷茫,一副‘你在为难我这个小猫咪’的表情。
　　显然是不准备帮忙了。
　　毕竟虽然私人关系不错，但大橘作为虚空巨兽，名义上还是虚空侧的。
　　平时虚空巨兽吞噬虚空虫群补充‘蛋白质’可能算是日常，但眼前这只虫群明显就是故意准备在这里对付魔女的，大橘无法出手。
　　这小猫咪坏心眼可多着呢，完全不给自己惹麻烦。
　　帮江茶打打混沌侧报答鱼罐头之恩还行，对付虚空侧，它就直接装傻了。
　　能通知个消息已经算是仁至义尽。
　　“科尔先生...”
　　“江茶小姐可以先将这里的事情解决，有什么用得上我的地方尽管说，在下一定尽力。”
　　“嗯，谢谢你了。”
　　女孩点点头，将这里的情况转达给了伊姆雷伊特。
　　虚空虫群在分裂族群的时候，特别喜欢将卵产在世界壁还未解封的大型世界里。
　　无论里面有没有文明，还没能冲出世界壁成为多元级的文明都几乎不可能对抗哪怕刚刚新生的虚空族群。
　　这类世界资源丰富，几乎不会有外敌，是虫群理想的壮大环境。
　　而当虚空虫群成长到一定程度的时候，就会培育出一类特殊的虫族——世界啃食者。
　　这是一类速生速死的超巨型虫族兵种，诞生的唯一目的就是啃食世界壁，让孵化好的虫群得以转移。
　　其危害有多大呢？
　　这么说吧，天灾榜上，排名第八十九的那只‘世界啃食者’族群，就是这个兵种发生意外突变脱离了虫群同时解开了基因中寿命限制的情况。
　　它们可怕到哪怕虚空虫族都要限制其寿命来防止掀起真正的大灾！
　　是真正能以族群为天灾的恐怖玩意！
　　而对付这种东西，江茶，或者说魔女的《多元宇宙军民两用通用情况解决办法手册》中也给出了十分切实可靠的指导。
　　“这里是‘魔神’贤者江茶，发现正在孵化中的虚空虫群，已进行到世界啃食阶段。”
　　“申请世界歼灭武器支援。”
　　“重复，申请世界歼灭武器支援！”
　　“收到，正在调拨舰队，请确认坐标可靠。”
第九十七章 灭虫者
　　虫灾是多元宇宙最致命的几种天灾。
　　灭虫者们更是极端到堪比星系毁灭者的存在。
　　但说实话，灭虫者们虽然极端，但其他文明对于虫灾的应对也没温和到哪里去。
　　人道主义？
　　世界守护法则？
　　那玩意在已经即将孵化，已经繁衍出世界啃食者开始啃食世界壁的虚空虫灾面前完全就是个笑话。
　　所有多元文明，在见到这玩意的第一瞬间，只要有能力的都会选择让被吞噬殆尽的世界给虫群陪葬——反正当世界壁被彻底啃食，这个世界也是要毁灭的。
　　没能力的也可以去找其他文明申请援助，在这个方面，多元文明默契的不可思议，只要确定消息属实，都会毫不犹豫的分配一发可以毁灭世界的玩意过去。
　　至于世界中可能还存在的文明或者生命。
　　对不起。
　　没办法救。
　　哪怕是再圣母的强者也不会冒着让虚空虫皇逃脱的风险去搜救那可能存在的区区几个生命。
　　因为那意味着未来还有更多的世界要遭虫灾。
　　换个角度想想，要是没有外部文明的干涉，那些可能存在的幸存者也是要死于世界崩灭的大灾中的。
　　江茶申请一发世界歼灭弹下来，反而还能帮他们报仇了。
　　虽然这属于是自我安慰，幸存者肯定是希望自己能活下来的。
　　但人力有尽时，面对这种祸及整个多元宇宙的灾难，她们唯一能做的就是彻底毁灭这个世界。
　　江茶也没办法。
　　数十亿的虚空虫群和数千亿数万亿的虚空虫群完全不是一个概念，以这个世界的大小和世界啃食者的规模来看，目前还被锁在这个世界内的虚空虫群的数量至少是百亿级别的。
　　江茶没办法一口气消灭数百亿只虫子，更没办法保证它们无法逃脱。
　　也没办法救下这个已经濒临毁灭的世界。
　　玛蒂尔达过来或许可以，勇者可能也可以救下这个世界。
　　但她们不可能在这个时间点来这里花费大量时间拯救世界。
　　江茶的力量还不够，动用自己的贤者权限，申请一发世界歼灭弹是她最大的努力。
　　“虚空啊...我现在知道大家为什么都那么讨厌虚空的走狗了。”
　　“你说呢？大橘？”
　　“喵~”
　　胖乎乎的橘猫软绵绵的叫了一声，没有什么含义，就只是单纯的猫叫。
　　它能说什么呢？
　　虚空巨兽也是虚空的造物。
　　它可以违抗虚空意志，对祂的意志阳奉阴违甚至蹭祂对头的鱼罐头，但它不可能违抗虚空本身。
　　无论怎么样，虚空都是它的诞生之源。
　　它就是虚空走狗中比较强大的那一只。
　　它也曾毁灭无数世界。
　　它的善恶观和江茶完全不同，之所以不说话，只是因为临时饲主心情不好。
　　负罪感？
　　不存在的。
　　“这里是美洲魔女军第三师团第四战略轰炸旅。”
　　一道虚无缥缈的声音从宇宙中传来，仔细听的话，那是一道很甜美的女声，重复播报着死板的驱散辞令。
　　“我部根据第三多元联盟公约奉命轰炸歼灭虚空虫灾，请无关者离开。”
　　“重复，我部奉命轰炸歼灭虚空虫灾，请无关者离开。”
　　那是虫洞，亦或者其他什么东西。
　　在这片世界之外的虚无中，雾气萦绕搅动着形成了一个巨大的黑洞，不停旋转着，漆黑的雷霆在洞中央闪烁。
　　宛如一场正在酝酿的巨大风暴。
　　一颗巨大的弹头缓缓从洞中浮现。
　　“魔女的伟力...还真是令人震撼。”
　　科尔的机械眼里闪烁着红光，无言的震撼着。
　　这种超远程战略轰炸能力...难怪魔女在近些年中的对外战争中无往不利，歼灭了无数被虫群或智慧机械生命占领的世界。
　　要不是她们要奉行公约，不能将这种恐怖的武器应用在一般的战争中，还和泰坦打个什么劲啊。
　　一发下来，整个泰坦族群可能就剩下那三位强大者了。
　　“没那么大的威力。”
　　江茶恢复了一点心情，轻声给科尔解释着：“世界歼灭弹的基本原理是以超高浓度的特质魔力引起世界多诺米骨牌式的自我毁灭反应，不是传统意义上的超战略核弹。”
　　“所以才能通过跳特技术超远程轰炸，用于战争的话，对贤者以上的战力杀伤性几近于无。”
　　“毕竟这玩意的速度实在是太慢了。”
　　那缓缓浮现，质量大到跳特技术传送极限的超级导弹...说导弹都有些不妥，这玩意实际上就是一个特质的超大储魔罐。
　　在程序的控制下，到达指定地点，释放特质魔力，引起世界毁灭连锁，硬要说的话，和定向爆破差不多。
　　炸弹的作用不是直接将大楼轰飞，而是炸断承重，让大楼自我崩塌。
　　这么缓慢的速度，肯定是拦不住能单体突破世界壁的贤者级存在的。
　　“这个型号在魔女军里代号‘灭虫者’，就是专门为了应对这种情况而开发的，以前都是拿来清扫虫群的时候用一两颗没想到这次居然还真的对战争有帮助。”
　　看着那弹体缓缓从虫洞中冒出来的样子，女孩回忆了下手册中这个时候的操作准则。
　　扭头又看向科尔。
　　“接下来我要在这里盯守十天，确认世界和虫群彻底毁灭，科尔先生有什么打算么？”
　　“我没什么事可做，这边是战场，我也不适合到处乱晃。”
　　时械者先生冷静了一些，江茶的说辞并没打消他的念头。
　　魔女能超远距离传送‘灭虫者’导弹过来，就能传送其他类型的超级炸弹。
　　歼灭世界可能有困难，但轰炸战场奠定战争局势可太简单了。
　　就是不知道为什么魔女一直不用，可能是技术还不成熟吧。
　　但他还是想在这里观看，看看这未来足以改变局势的超级科技。
　　“我就在这里等您，希望本恩和百丽儿足够幸运。”
　　“好吧。”
　　江茶点点头。
　　她确定了。
　　科尔这次来绝对另有目的。
　　一开始的焦急与慌张和现在的不紧不慢，甚至还有心情调侃自家伙伴，这反差太大，表演痕迹很重，由不得女孩不多想。
　　但她也没那么在乎。
　　毕竟她和科尔目前还是同一战线的盟友。
　　对这位绅士的时械者，江茶还是愿意多给一些信任的。
　　......
　　ps：上一章标错序列号了。
　　不过问题不大，更新没反。
第九十八章 红魔酒馆
　　人力穷有尽时，世界毁灭时爆发出的伟力却壮丽的让江茶和科尔都忍不住惊叹。
　　多元宇宙太宽广了，这里每时每刻都有世界诞生有世界毁灭。
　　但它还和普通宇宙一样还在不断扩张。
　　根据计算现如今，真正有文明活动，进行交流的范围还不到整个多元宇宙的亿万分之一。
　　世界从诞生到毁灭的周期又太过漫长。
　　一纪元。
　　这是大家用来计算世界诞生到毁灭的时间单位。
　　在这种横跨无数年的恐怖时间单位面前，没有多少存在敢称永生。
　　大橘算一个、龙神算一个、泰坦之王也算一个，还有几位如今早已不知去向不知生死的亘古者。
　　哪怕是活过年岁远超太古龙的亘古龙，也不敢说自己看遍了世界毁灭的壮丽景象。
　　这是和生命完全不同量级的存在，是生命几乎理解不了的一种宏伟存在。
　　世界是有意识的。
　　但至今也没有学者真正研究清楚世界意识到底是什么，那仿佛是深藏于多元宇宙最底层的真理之一。
　　无人能够理解。
　　“走吧，科尔先生，从这里赶去炼狱还要不短的路程呢。”
　　被虫群啃食的世界里不是没有虫子飞出来，但在看守在这里的江茶和科尔的绞杀下，一个翅膀都没飞出去。
　　这是生命对世界负责的方式。
　　江茶在大魔女阶段就能拯救一个死去的世界，却无法拯救一个被虫群啃食的世界。
　　她能做的就只有这么多了。
　　“好的，江茶小姐。”
　　科尔这个不知活过多少年岁的时械者到是没有年轻魔女那么多感慨，见识过太多的他内心虽不冰冷，但也确实不再会因为那一丝遗憾而感到悲伤了。
　　在他眼里，魔女的处理办法高效、完美且在听到‘灭虫者炸弹’的价格的时候又默默加上了一句‘节俭’。
　　毕竟只是一个特质的超大号魔力罐，以及可重复利用的超远程虫洞跳特复合传送，相比起毁灭世界的战果，三亿魔女币这个价格实在是低廉的可怕。
　　要不是灭虫者炸弹的固有缺陷让其无法对付有哪怕只有贤者级战力存在的文明，或许魔女如今都要统一多元宇宙了。
　　....
　　炼狱第三十二层，红魔酒馆。
　　在炼狱这个混乱又混沌，完全奉行弱肉强食法则的地方，一个大家公认的安全地带实在是少的可怜。
　　红魔酒馆算一个。
　　哪怕恶魔也不是无时无刻都在战斗的，它们也需要休息，受了伤也要恢复，所以红魔酒馆售卖的地狱酒水哪怕难喝又劣质，但价格却一直居高不下。
　　其中有炼狱中粮食稀少，酒水运输困难的原因，但更多的还是这一杯酒，就相当于一天入场门票，也就是保护费。
　　幸好，这个酒馆空间不算狭小，为了照顾一些体型巨大的顾客，建筑本体就设计的十分高大，能容纳大多数恶魔前来休息，饮酒。
　　但酒馆就是酒馆，虽然大家都把这里当做一片默认的安全区，但恶魔是什么生物，酒馆又是什么地方。
　　天生混乱不守规矩的恶魔还喝了酒，指望脑子还没指甲盖大小的肌肉怪月费群六玖④玖③六①叁伍物老老实实的遵守规矩才是傻子。
　　在炼狱里开安全区收保护费。
　　最需要的是实力，比一般炼狱领主还要更强的实力。
　　红魔酒馆的老板就是这么一位恶魔。
　　“巴巴尔你个杂种，居然敢挑衅身为炎魔的我！”
　　巨大的炎魔，身高足足有五米多——这还是它收敛了身高的样子，展现全貌的壮年炎魔身高甚至可以长到和泰坦差不多，它们也确实可以和巨龙角力。
　　哪怕在地狱里也都是绝对的上等恶魔，实力强一些就可以成为一方领主的怪物。
　　而这位满嘴喷着火星的炎魔大人却在这里对着一直身材细小，尾巴丑陋，最低等的劣魔喷着火星。
　　狠狠一拍酒桌，却连那劣质的破木板酒桌都没拍碎。
　　别看炎魔体格大性格暴躁就以为它们是没脑子的恶魔，实际上炎魔要比外界认知的要聪明的多。
　　只是一般情况下，它们光用烈焰和力气就能弄死不顺眼的人，不需要开动脑筋罢了。
　　“哈哈哈哈~纳坦大人别生气嘛，我可是付了酒钱的。”
　　“您...”
　　细小的劣魔眼神狡诈，生动形象的表演了一出小人得志的好戏，不时打量着远处吧台内那身穿一身干净整洁黑西装的羊角恶魔。
　　羊角恶魔身高两米，用精致的，来自星际地精商人的丝绸擦拭着酒杯，直到一尘不染，却沉默不语，只默默做生意。
　　普通的烈酒，劣质的啤酒，精致的鸡尾酒。
　　都可以在这里买到。
　　价格却一个比一个离谱。
　　看的百丽儿忍不住皱着眉，披着黑袍红发红眸的少女狠狠瞪了一眼身边同样披着黑袍的大个子，亮闪闪的虎牙看上去十分锋利：“都怪你这个混蛋！”
　　“这杯你要请我！”
　　“好好好，不就是一杯酒嘛。”
　　本恩到是不在意，或者说他有些心虚...她们俩落到这幅田地，不得不跑来炼狱安全区保命等待救援，说起来也确实多半是他的错。
　　这里可不是什么好地方。
　　虽然红魔酒馆这里是安全区，也掌握着通往炼狱第三十层的通道，但这里也同样是一个情报中心。
　　她们俩来到这，就意味着完全放弃了躲藏，只能安心等待救援。
　　别看那劣魔嚣张，实际上炎魔对自己盯上的猎物有的是耐心和恶趣味，它们只对敌人暴躁。
　　对玩具脾气意外还算不错。
　　最低等的劣血恶魔身上能有几个子在这里一直待下去，炎魔就是在玩猫捉老鼠的游戏打发自己多余的时间。
　　而...
　　本恩看了眼菜单上的酒水价格，突然沉默。
　　“这...嗯...”
　　摸了摸干净的裤兜，本恩最后漏出一抹苦笑：“麻烦来一杯劣质啤酒，一杯牛奶给我身边这位女孩。”
　　他不是没钱，但这一趟出门他确实没预料到自己和百丽儿会在外面蹉跎一年。
　　星际佣兵都是把头别在裤腰带上的营生，谁也没傻到在身上带那么多现金。
　　万一被杀、被俘，不就成了给敌人爆金币的了吗。
　　再加上他们两个平时花钱都大手大脚的，炼狱里物价又奇高...
　　出门带的两千万星际币这会确实是没剩几个子了。
　　还不知道要在这里躲多久。
　　他也只能给给自己点一杯最便宜的劣质啤酒——百丽儿的牛奶？
　　那玩意和精酿一个价格！
　　贵的要死！
　　毕竟炼狱里...嗯...
　　奶牛可真是个稀罕动物。
　　.....
　　ps：今天就暂时双更吧，昨晚没睡好，今天困得有些厉害。
　　晚点要是没睡着就再加更。
第九十九章 百丽儿的xp很正常
　　最下等的肮脏劣魔用尽手段挑衅高高在上的炎魔，在一生的积蓄耗光前，它要在这里，借助那位被人称为‘三十二层酒馆老板’的羊角恶魔的手，杀掉被他偷取了宝物的炎魔。
　　可炎魔却只是不紧不慢的喝着酒，一杯，两杯，三杯。
　　在这个酒水奇贵的酒馆，炎魔拍出三枚灵魂币，品味着最贵的高度烈酒，眼神尽显玩味。
　　百丽儿撑着脸颊隐藏身形，在远处静静观看。
　　酒馆里的其他客人并不安静，却没人关心这场炎魔大人的游戏，身影匆匆。
　　不是在商讨隐晦的秘密，就是皱着眉头，愁眉苦脸。
　　红魔酒馆里的顾客都是这样子。
　　不是密谋什么大计划的野心家，就是被仇人逼的不得不到这里躲藏的可怜魔。它们精心计算着口袋里最后一枚货币，想尽办法要多赚些钱。
　　百丽儿很熟悉这里，也很讨厌这里。
　　当年她在炼狱里讨生活的时候，没少在这里喝那杯特色的牛奶。
　　“羊角老板，好久不见了。”
　　红发红眸的恶魔术士注意到羊角恶魔的视线，无奈的揭开遮在脸上的面具，讪笑着打了个招呼。
　　想当年她在杀死血脉源头的恶魔领主后在这里畅饮花光了所有灵魂币，口出豪言说再也不会来这里喝老板的掺水牛奶。
　　是的。
　　这混蛋老板连牛奶都掺水！
　　明明这玩意在酒馆里只有她会点！
　　可她如今却乖巧的像一只小猫，小口小口的抿着那杯口味熟悉，淡出鸟的牛奶，只默默地承受老板的眼神。
　　她知道。
　　羊角恶魔是个重度脸盲，虽然大多数恶魔都对人形生物有些脸盲，但酒馆老板的脸盲症重到可怕，只有极少数老顾客才能让它那不知在思考什么的脑袋记住。
　　没人知道它为什么会在这里开酒馆，正如没人知道它的来历与实力。
　　百丽儿作为曾经的老顾客，了解一点，但不多。
　　只知道酒馆老板的实力足以在炼狱最深处的深渊之中成为占据一层成为恶魔领主——那是贤者级中的极限战力，足以和强大者抗衡一段时间的实力。
　　哪怕是深渊中，这种战力的恶魔也没多少。
　　至少一个打她和本恩两个没什么问题。
　　她虽然也是贤者级战力，也就是恶魔领主的水平，但领主和领主之间亦有差距。
　　前三十层的恶魔领主和后三十层的炼狱领主完全就不是一回事！
　　“...送你一杯。”
　　羊角老板沉默了很久，似乎终于想起了这个乖巧的红发人类女孩是谁，转身回了吧台，不久又端着一杯掺水牛奶递给了百丽儿。
　　这意思，就是要多护她一天。
　　“谢啦老板，放心，不会在你这里呆太久的，我的伙伴很快就会来救我。”
　　百丽儿立刻扬起了笑脸。
　　只感觉自己当年没白在羊角恶魔面前混个眼熟。
　　可羊角恶魔却完全不理，只是转身离去，临走前扔下一句话。
　　“别在我的酒馆打。”
　　百丽儿：“.....”
　　好吧，看来老板已经知道她们这次惹到谁了。
　　准确的说，是惹到了近乎全部的魔鬼，和几位深渊领主。
　　这要是真打过来，实际上羊角恶魔也护不住她们，红魔酒馆是安全区没错，但在肆无忌惮的深渊领主和狡猾诡诈的魔鬼之王面前，这个安全区和没有也没什么区别。
　　只是人家没时间里她们两个小喽啰罢了。
　　但没办法，她们这次来就是为了探查魔鬼之王与那几位深渊领主达成合作的，恶魔作为一个势力，在深渊王子明确表示不参战的情况下自然不会参与到天使和魔女的大战争中去。
　　但恶魔内部的心并不齐，作为混乱种族的恶魔要是能令行禁止才是怪事，某几位深渊领主被魔鬼诱惑顺势趁着战争捞一把就走，深渊王子也不可能多说什么。
　　百丽儿和本恩，就是接了莫特尔的任务，来探查深渊领主们的意向。
　　毕竟这些深渊领主哪怕战意不高只想着捞一票就跑，但出现在战场上也是能改变战场局势的存在。
　　一开始都很顺利，就是没想到在最后关头被一位魔鬼之王发现，一路被追杀到了三十二层的红魔酒馆。
　　别看她和本恩外表看上去还好好地，实际上早就已经是重伤状态。
　　炼狱中的层和层之间的链接并非是线性的，而是一道道随机的传送门，一步踏入，门外可能是第一层也可能是第九十九层。
　　只有少数比如红魔酒馆掌握着的这个传送门是固定通道，却是通往四十八层的，进去完全是自投罗网。
　　她们能拖着重伤之身跑到三十二层进入酒馆已经很好运，可酒馆外还有一位魔鬼之王盯着。
　　属实插翅难逃。
　　而整个炼狱的势力...这么说吧，已经确认在当深渊领主的强大者都有五位，要不是恶魔实在是不算什么文明，内斗也相当严重，深渊领主之间完全不可能联手对敌，不然这绝对也是顶尖文明势力之一。
　　甚至比万塔和精灵这两个稍弱一些的还要强，只逊于魔女、天使、巨龙三巨头。
　　两人也只能趁这个时间抓紧恢复伤势，不管科尔来不来救她们，都要做好从炼狱中直接冲出去的准备。
　　“唉...”
　　本恩算了算口袋里的钱，哪怕有老板送的那杯牛奶，剩下的换成最劣质的啤酒，也只够她们俩在这里躲上半个月的。
　　“百丽儿。”
　　“别问，重伤。”
　　红毛术士没好气的翻了个白眼：“那个狗日的色欲之王真的离谱！居然能诱惑同性！”
　　她就是因为被色欲之王的魅惑立场偷袭入侵体内，才受了这么重的伤。
　　“那还不是因为...”
　　“闭嘴！老娘可是坚定地喜欢白马王子！”
　　是啊，你喜欢白马王子又没说不喜欢色气大姐姐。
　　本恩都没被诱惑。
　　百丽儿却被魅惑大姐姐给趁虚而入了，很难说这红毛萝莉的嘴到底有多硬。
　　明明完全对上了xp却又不肯承认...双就双嘛，又没什么好丢脸的。
　　多元宇宙里xp奇怪的强者多了去了，相比之下百丽儿完全是正常人好不好。
　　....
　　ps：喝了杯黑咖怎么还更困了。
　　我去睡一小会，起来继续码字。
第一百章 深渊王子与魔女与掺水牛奶
　　人生就是这样，总不是尽善尽美。
　　正如科尔没想到自己的两位伙伴居然如此倒霉，遇到了最克制她们的魔鬼之王只能仓皇逃命。
　　江茶也没想到自己初次来到炼狱居然就收到了如此热烈的欢迎。
　　高大的男人单手扛着一柄巨剑，纯黑的短发英姿飒爽，只看外表，除了那昏黄的恶魔双眼，这位深渊王子完全就是一副轻佻王子的模样。
　　深渊王子也真的是王子。
　　具体发生了什么早已掩埋在了历史的尘埃中，深渊王子也并不喜欢外人谈论他的过去。
　　如今的大家，能知道的也只有深渊王子曾经是某个国家的王子之一。
　　“哟。”
　　卡文斯望着江茶，轻佻的勾起嘴角：“我还以为第一个来炼狱的魔女会是玛蒂尔达呢。”
　　“上次我和她打的还挺爽的。”
　　“啊哈哈..”
　　江茶尴尬的笑了笑，心里暗骂。
　　‘喵的玛蒂尔达你在外面到底有多少对头啊！怎么全都是认识你的！’
　　女孩从出生至今，有过接触的外族强大者也不过就那么几位。
　　真理大法师，沃拉斯顿。
　　最古虚空巨兽，大橘。
　　混沌使者，奈亚。
　　亘古巨龙，龙神。
　　还有就是眼前这位深渊王子。
　　其中大橘明确表示它和玛蒂尔达交过手，奈亚和玛蒂尔达更是打了足足三百年，龙神不清楚，深渊王子目前来看也是玛蒂尔达的老对手。
　　五个里跟她打过的就有三个！
　　这特喵是什么级别的惹祸能力，问题是她惹了祸她没事，但江茶这个小身板可扛不住这种级别大佬的注视啊！
　　“喂喂喂，小魔女，快停下你那大杀招，我和你家老大可没仇。”
　　深渊王子眼角瞬间抽了一下。
　　本来听宇宙间的风评，她还以为这一届的本征使者是个正常人，现在看来魔女就没有不疯的。
　　上来一言不合就要同归于尽。
　　虽然具体用的什么手段他也看不清，也因此不太好阻止，但直觉告诉她，不能让江茶把这招完成。
　　“真的？”
　　江茶有些不信。
　　深渊王子可不是什么好说话的角色，对龙神她还敢炸个毛，但只是口头威胁。
　　对这位她可是半点都不敢放松。
　　深渊王子。
　　炼狱中最混沌，最肆意的大佬。
　　世间最恐怖的恶魔，也是目前最古老的恶魔——不是他诞生的有多早，而是他曾经进行过清洗，将所有古老的恶魔全杀了。
　　一秒笑嘻嘻一秒翻脸给一刀可是恶魔的基本技能。
　　她是真的不敢信这位口头说的话。
　　“当然是真的，我骗你有啥好处么？”
　　卡文斯十分光棍的举手投降，他就不是那种要面子的性格，混不吝的深渊王子从来不做没好处的事情。
　　举手投降就能避免的灾难，何苦要搞得剑拔弩张呢？
　　“不信你去问玛蒂尔达，我知道你们魔女有这种手段。”
　　“哦...”
　　女孩点点头，收起准备好的世界升维种子，也没去找玛蒂尔达确认。
　　只是不好意思的吐了吐小舌头：“抱歉，我有些紧张了哦。”
　　“能理解。”
　　卡文斯耸耸肩：“我是无所谓的，你回去告诉玛蒂尔达有空再来陪我打一场就行。”
　　说到这里，他又一次仔细打量了一遍江茶，露出感兴趣的笑容：“或者等你晋升之后来陪我打一场也行。”
　　“几百年我还是等得起的。”
　　“我可没有几百年就晋升大贤者的把握哦？”
　　“但我相信你。”
　　“算了，不说这个，你们先跟我来。”
　　.....
　　江茶和卡文斯聊天的时候，科尔就安静的站在一旁，机械眼中闪烁着红光。
　　疯狂的深渊王子与疯狂的魔女默契的无视了她。
　　卡文斯对没什么实力的家伙不感兴趣。
　　江茶实在是难以分心照顾他的感受。
　　索性科尔也不是心里敏感型人格，他现在也无心想这个。
　　‘难怪一向对战争狂热的深渊王子这次一反常态选择不参战。’
　　‘对魔女整体的实力以及第一魔女的战力要重新评估了...奇怪，没听说魔女是如此低调的种族啊？’
　　在这场战争中魔女表现出来的能力可和他以往收集的情报中完全不同。
　　至少他完全不知道那位才出现没多少年的第一魔女居然已经能和老牌强大者同个水平了，也没想到她居然和深渊王子也有交情，甚至能让这位主动约束恶魔不参与战争。
　　科尔就在旁边疯狂思考，这对他来说都是好消息。
　　或者说，只要是天使敌对势力的强大都是好消息。
　　而江茶则是在卡文斯的带领下，一路来到了深渊第三十二层。
　　“你就是为了这里的朋友来的吧？我老早就注意到他们了。”
　　“所以...您有什么想法？”
　　江茶歪歪头，搞不清楚卡文斯的态度。
　　“还能有什么想法...”
　　“当然是全杀光！”
　　卡文斯露出一抹恐怖的笑意，身上的气势瞬间暴起全部压在了江茶身上，那恐怖的杀机惊出了江茶一身冷汗，下意识的就想动手，却发现卡文斯已经收回了气势，又变回了那个混不吝的王子。
　　笑容阳光开朗，温和亲人。
　　直到这时女孩才注意到，卡文斯把气势全都集中在了她一个人身上，甚至连就站在她一米外的科尔都没惊动。
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　仿佛恶作剧成功了的熊孩子，卡文斯哈哈大笑，走到吧台处拿了瓶红酒，绅士般优雅的倒一杯，递给江茶：“请你的，别那么紧张嘛。”
　　“我不喝酒哦。”
　　女孩没好气的翻了个白眼。
　　她大概知道要怎么和这混蛋王子相处了。
　　“麻烦给我一杯牛奶。”
　　“牛奶？”
　　羊角恶魔意外的抬眼。
　　“给她一杯吧，这是我的客人，莫洛托。”
　　“您的意志。”
　　羊角恶魔的反应很平淡，似乎早就习惯了深渊王子的大驾光临，也或许是...
　　它并不畏惧。
　　“噗！为什么是掺了水的牛奶。”
　　江茶喝了一口，强忍着才没失礼的吐出来。
　　正常的掺水牛奶当然不至于难喝，但炼狱中的水源，哪怕净化过也带着一股子硫磺味。
　　让嘴巴早就养刁了的魔女小姐很不适应。
　　“哈哈哈哈别在意，莫洛托这个奸商是这样的，它卖的液体饮料全都要掺水。”
　　“所以平时我很少来他这里喝酒，真的很奸商。”
　　卡文斯耸耸肩，将杯中的红酒一饮而尽。
　　当然。
　　也是掺了水的。
第一零一章 谋划，炼狱，七十层
　　卡文斯不知用了什么手段，隐去了他们全部的存在。
　　在酒馆里的恶魔们看来，他们就是完全隐身的。
　　江茶和科尔也没提出异议，哪怕已经看到了正愁眉苦脸喝着同款牛奶的百丽儿也没说话。
　　谁也不知道这位深渊王子有什么计划。
　　但既然对方如此客气，那就多半是对他们有利的。
　　如果科尔只有自己在这里他可不敢下这个判断，他是仗着江茶的背景才做的这种推断。
　　江茶显然也猜到了这种可能，于是整个人都放松了不少。
　　“不卖关子了。”
　　卡文斯晃了晃手指：“我果然和我家老姐不一样，不擅长玩这种弯弯绕绕的阴谋诡计。”
　　“简单来说，我需要你们帮我钓鱼。”
　　“第八十三层的深渊领主么？”
　　魔女小姐的双眼突然放光：“我很好奇那家伙炖出来的鱼汤是什么味道哦，相比会很美味。”
　　——第八十三层的深渊领主是一条游在沼泽和浑水里的鱼型恶魔，那一层生活着的恶魔也大多都是水生或者半水生的。
　　“哦...”
　　卡文斯的表情突然有些一言难尽，仿佛回忆起了什么不好的记忆：“可爱的江茶小姐，我建议你还是别好奇。”
　　“您尝试过？”
　　“一言难尽，那可是我人生中印象最深刻的一碗鱼汤，你不会想知道那种滋味的。”
　　“真可惜哦，我还以为会很美味。”
　　江茶是真的感觉可惜。
　　毕竟许多强大的魔兽的味道是真的很棒，富含魔力的血肉能给魔力生命带来远比味蕾能感受到的味道更美味的感受。
　　活过数十万年，贤者级的鱼型恶魔领主的味道不好，这可真是浪费了。
　　羊角恶魔莫洛托又抬眼看了这个年轻的魔女一眼。
　　然后默默转过头，继续擦拭杯子。
　　——它本以为只有自家老大这个脑子不好的疯王子才会对生活在腐烂沼泽和腐臭狱海中的水生生物的味道有所期待。
　　现在看来。
　　疯魔女也是不遑多让。
　　一样的脑子缺根筋。
　　“好吧，好吧，让我们聊回正题，钓鱼既然不是钓那位深渊领主的话...”
　　“魔鬼，以及背叛者。”
　　“我倒是好奇有您在当年魔鬼是怎么抢下炼狱那几层的地盘的？”
　　“因为养起来会很有趣，而且，以那些家伙不安分的性格很方便我找到做事的借口。”
　　“这很方便，不是么？”
　　江茶：“....”
　　她想不明白为什么深渊王子会致力于削弱炼狱势力。
　　曾经把古老恶魔屠戮殆尽不说，那之后的历史记载中卡文斯可不止杀了一只深渊领主，而是隔一段时间就弄死两只。
　　为了守住自己的地位？
　　这位的性格可不像那么谨小慎微的类型啊...
　　“我需要怎么做？”
　　“简单，去后三十层逛一圈就行了。”
　　“那些家伙会自己忍不住蹦出来的...魔女的灵魂在地狱可是稀罕货，更别说你还是贤者和本征使者。”
　　“其实我还是个研究者。”
　　江茶耸耸肩，举起杯，笑盈盈的看向深渊王子。
　　“那更好了，深渊里最不缺灵魂收藏家和疯狂的研究者。”
　　卡文斯开朗的笑着，与疯狂的魔女碰杯。
　　两人就这么轻松的定下了针对深渊领主和魔鬼之王们的阴谋诡计。
　　卡文斯收获了清扫恶魔领主的理由——虽然谁也不知道他为什么要清扫。
　　而江茶收获了提前解决魔鬼这些麻烦的机会——虽然这根本不在她的职责范围内。
　　这是完全意外且随性的计划，但正是这样的计划才能让那些活过数万年的野心家放下警惕。
　　毕竟...
　　谁能想得到呢？
　　.....
　　莫洛托想得到。
　　因为自家的王子曾经和另一位魔女也如此通力合作过。
　　宛如今天的翻版。
　　除了动机不同，计划几乎一模一样——说不好这也是一种循环。
　　如果魔女还能再出一代本征使者，再这样来一次，或许这能变成一种传承仪式也说不定？
　　它抬头看了眼那一无所知的男人和女孩，轻轻的笑了下。
　　继续擦着手中的杯子。
　　吱——
　　吱——
　　吱——
　　在嘈杂的酒馆里，丝绸与玻璃杯的亲密接触是如此的不显眼。
　　再真正的大计划开始前，它只需要经营好这间酒馆就可以了。
　　......
　　告别深渊王子，时械者和魔女踏入传送门，直接到达炼狱第七十层。
　　这里是一片烈火燎原的炼狱，到处都有火山在喷发，空气中都充斥着浓重的硫磺味，空气干燥的不可思议。
　　是炎魔们的乐园，统治这里的也是一位强大的炎魔领主。
　　“科尔先生能给我讲一下这位深渊王子的事迹么？太久远的不需要，就他屠杀地狱恶魔之后的事情。”
　　“顺便告诉我有哪些深渊领主在他手下活了下来。”
　　江茶皱着眉，她总觉得深渊王子在谋划着些什么，却怎么也想不清。
　　考虑到自己对这位深渊王子的了解实在太少，所以朝科尔询问。
　　“我也不算清楚，但有传闻说，深渊王子卡文斯，是在挑选自己满意的恶魔，培养它们，成长到一定程度后再吞噬它们以增强自己的力量。”
　　科尔的声音依旧优雅，可月费群陆九④九③六一叁五在这干燥炎热的空气中，机械音都有些扭曲。
　　“你觉得这个说法有多少可信度？”
　　“零。”
　　时械者的回答毫不犹豫：“到了他那种级别，量的积累实在毫无意义，而且深渊恶魔的血统也不可能无限混杂其他恶魔的力量，深渊王子也从未展现过其他特质。”
　　“但这个说法是从两个传闻中诞生出来的，或许有偏差，可应该还有一定参考性。”
　　“哪两个传闻？”
　　“炼狱在他掌权之前没有安全区这种东西，这是他特意设立起来的，而且完全不符合混沌弱肉强食的法则。”
　　“他是个武痴，十分热衷于挑战强大的对手。”
　　“....这样啊。”
　　江茶还是没什么思绪，这两个传闻的可信度有，至少卡文斯表现出来的确实有这个意思。
　　红魔酒馆的老板明显是他的人。
　　他也似乎确实喜欢战斗的感觉。
　　但江茶总觉得应该没这么简单。
　　“算了，想不清楚，但结合其他情报，从逻辑上来说应该和咱们关系不大。”
　　江茶想分析这些是为了保证自己接下来的钓鱼之旅的安全。
　　分析不出结果也没关系。
　　只要不会有什么危险就行。
第一零二章 茶宝：老娘开了挂的。
　　钓鱼哪有没有风险的。
　　更别说科尔和江茶这次要钓的是深渊领主。
　　当魔女和时械者先生刚在这灼热炼狱中走上半小时就发现了不对劲。
　　“我们被监视了？”
　　“显而易见。”优雅的机械绅士摊摊手：“也并不值得意外。”
　　江茶皱着眉头：“我还以为炼狱会是彻底的弱肉强食。”
　　“恶魔毕竟也是生命，毫无秩序是不可能的，上下级的命令本身就是秩序的一种形式，恶魔与恶魔术士之间的血脉操纵，更是这种秩序的混沌化表现。”
　　科尔明显对炼狱以及恶魔的生态更了解一些：“哪怕域外也不是全无秩序的，信仰，哪怕对邪神的信仰也是混沌的一种表现不是么？比如你之前见到的鲜血宗教，内部上下级壁垒分明。”
　　“说到底，智慧生命的灵魂天生就注定我们不可能彻底成为秩序，或者混沌的一部分。”
　　“智慧机械生命、虚空构造体、外神...。”
　　江茶皱着眉头，科尔的话给了她更深层次的启发：“第三代生命似乎比我们在倾向上更彻底一点？”
　　她将三种看起来完全不搭边的生命放在一起对比。
　　绝对的秩序，绝对的虚空，绝对的混沌。
　　却没有绝对的自我和绝对的随机。
　　按照江茶的想法，这也就是意味着没有本征侧和量子侧的第三代生命种族。
　　或许未来会出现，也或许...
　　永远不会出现。
　　“江茶小姐有什么想法么？”
　　“并没有，只是对世界的理解多了一点点。”
　　魔女到了贤者这一步，由知识体系建立起来的对世界的认知就是她们的力量，唯心的特质可以让其违背世界的基础原则构建属于她们的‘小世界’，施展看起来匪夷所思的手段。
　　混沌的侵蚀、虚空的异化、本征的唯心、量子的权能，本质上都是这种唯心认知的一种体现。
　　这是意志修者到一定地步后的力量。
　　当然，越离‘真理’越远的认知展现出来时受到的世界阻力也越大。
　　而文明对真理的认知是在不断进步着的，这也是新晋贤者同等水平下大多都会比古老贤者更强一些的原因之一。
　　在贤者这个阶段，魔女的进步本质上就是对真理认知的进步。
　　以自己擅长的手段，将自己对世界的认知展现出来，离真理越近的认知衍生出的手段就越强。
　　当对‘真理’的认知达到一定程度，就会触碰到‘门’，那是真理之门。
　　‘推开’后，便能掌握一条真理，成就大贤者。
　　掌握全部的真理，就是全知全能。
　　这就是魔女贤者们到这个阶段后都不约而同的投资研究所研究课题的原因。
　　也是江茶之后要走的路。
　　知识才是力量，在贤者们身上体现的淋漓尽致。
　　“走吧，科尔先生。”
　　整理好了那一缕收获，将那份灵感收藏起来，短短几秒后女孩睁开眼，笑着开口说道：“我们还要完成王子委托的任务呢。”
　　“您有什么头绪么？说实话，我并不擅长钓鱼，空军是大多数情况。”
　　“暂时还没有。”
　　科尔迈起脚步，一双大长腿迈出的步伐却刻意保持了和娇小魔女同样的距离。
　　温柔又贴心：“但既然王子先生说只要我们逛一逛就可以，那就先四处看看。”
　　“您还是第一次来到炼狱不是么？虽然环境恶劣，但这里的景色也别有一番风味。”
　　“那确实哦。”
　　女孩眨眨眼，看向远方那轰隆隆喷发着的火山，以及在喷发的岩浆上快活冲浪的各种火系恶魔。
　　炎魔踩着熔岩魔鱼作为生物滑板，借着火山喷发的力量，乘着岩浆一飞从天。
　　“...炎魔是这么活跃的恶魔么？”
　　“并不是，但这好像是炎魔们五十年一度的滑板大赛，由炎魔领主举办，优胜者可以获得炎魔领主的青睐，得到血脉纯化的机会。”
　　“恶魔也需要血脉纯化么？”
　　“当然，大多数炎魔可不是一诞生就是炎魔的。”
　　面对女孩的疑问，科尔不紧不慢的解说着。
　　自家伙伴有深渊王子下令，酒吧老板莫洛托保护，他现在是彻底不急了，心态放的很悠闲。
　　“从冥河中爬出来，走上炼狱荒原就成为炎魔的可都是高傲而又暴躁的灵魂，稍微一成长，就足以在前三十层成为领主的级别。”
　　“大多数普通炎魔都是低等的炎系恶魔在厮杀中进化而来的，它们掠夺其他恶魔的力量，血脉自然也就没有那么纯净。”
　　“原来如此。”
　　江茶对这方面的研究很少，现在却突然来了兴趣。
　　她很好奇恶魔的血脉到底是什么东西。
　　因为从分类学上来讲，不同的恶魔就是不同的种族，它们到底是怎么吞噬其他恶魔的血脉的？
　　它们之间应该有血脉隔离的才对啊！
　　又不是巨龙，巨龙不同种之间还不算完全不同的物种，最多是力量属性不同的远亲——它们的血脉源头就是龙神。
　　难道恶魔也有一个血脉源头么？
　　这群家伙可都是天生的孤儿！
　　大多数恶魔无父无母，是灵魂在冥河途径炼狱时受混沌吸引，爬出来后在混沌的力量下形成的生命，天生的力量属性也受灵魂上岸的位置所影响。
　　在焦土地带诞生的恶魔就大多都是炎属性，或者炎土属性，土属性。
　　以此类推。
　　严格来说每一只恶魔都是不同的种群，大多数的低等恶魔也确实都长得千奇百怪，找不出两只一样的。
　　哪怕同样是炎魔也长得完全不像，严格按照魔力生物学来分类，那每一只炎魔之间都是近似种——相似，但不是同种。
　　“或许我可以尝试解开恶魔的秘密？魔女似乎没有类似的研究...”
　　魔女里可没有一位‘恶魔’贤者，毕竟魔女天生就不向往混沌。
　　这么多年来，唯一一个例外就是艾咪，但她也是走的邪神的路子，和恶魔八竿子打不着。
　　“江茶小姐不愧是研究员，像我这种人就不会有这么旺盛的好奇心...这就是您晋升速度这么快的原因么？”
　　科尔惊讶的称赞。
　　他是真心的，虽然他自己也算是个研究者，但他可不会研究自己专业之外的课题。
　　而江茶的晋升速度也确实是他平生仅见的快。
　　“不。”
　　但黑发红眸的女孩却摇摇头，理直气壮的说道。
　　“晋升的快是因为我开了挂。”
　　科尔：“.....”
第一零三章 魔女可止恶魔夜啼
　　江茶没理会被她一句话震得机械眼疯狂闪烁的科尔。
　　她又没撒谎。
　　她长得快真的是因为开了挂，名为‘本征’的宠爱的外挂，不然也不可能刚一晋升贤者就直接获得堪比维拉这种老牌贤者的战斗力。
　　而她对恶魔的好奇心一方面是觉得这确实很神奇，让她百思不得其解，就想研究研究。
　　一方面也是想再多了解一些混沌。
　　现在她不可能去域外找外神做研究，又难得来了炼狱，那当然要趁机研究研究恶魔。
　　毕竟都是混沌生物，恶魔的构造可比外神好理解多了...也好抓的多。
　　这玩意在炼狱里遍地都是。
　　.....
　　魔女小姐随手抓了一只炎属性的劣魔，用魔法让其暂时昏迷，然后熟练地从随身空间里拿出一套炼金装置和分析仪，然后像是实验室给动物取血一样，给劣魔放血。
　　抓劣魔来研究，因为这是最低等的恶魔，也是潜力最大的恶魔，就像数码宝贝里的滚球兽，滚球生万物。
　　劣魔也可以晋升成所有种族的高等恶魔。
　　只要魔本身有意愿，并且吞噬了足够多的特定血脉的恶魔。
　　当然，大多数恶魔为了追求力量也追求自保都是随波逐流，能晋升什么就晋升什么的，低等恶魔也没那个智商去规划自己的晋升路线——天生就有这个智商的也不会作为劣魔出生。
　　只是对恶魔的研究又不只有江茶在做，劣魔生万魔这种简单的实验，早就有前人做过了。
　　或许恶魔的血脉之谜也早有其他研究者解开了，但这不是没公开么。
　　江茶就只能自己研究。
　　哦，抓劣魔来研究还有另一个原因。
　　——这是灼热炼狱，大多数都是炎属性的恶魔，而这些暴躁老魔都掌握了一手自爆的能力。
　　出点意外炸坏的研究仪器可就不好了。
　　还是先从安全的来。
　　“需要我帮忙么？”
　　“没事，这点小事我自己能搞定，科尔先生你要是很闲的话...”
　　站在从随身空间里存着的【折叠二层研究所】里，江茶专心取血，定性分析，头也不抬的说道：“我尽快将数据记录下来，科尔先生就麻烦去调查一下是什么人在监视我们吧。”
　　她可还没忘自己被监视了这回事呢。
　　在地狱里被恶魔盯上，对于魔女和时械者这样的稀少组合来说并不是稀罕事。
　　毕竟这里喜欢收集不同灵魂的恶魔很多，但万一其中有什么秘密呢？
　　反正闲着也是闲着不是。
　　——主要还是时械者和魔女的研究方法完全不一样，科尔连帮江茶打个下手都需要重新学习。
　　“那我就先离开了。”
　　科尔点点头。
　　.....
　　劣魔的血液不出江茶所料。
　　在血液分析仪和女孩的数据收集，两种研究方法的对照分析下，她很快提炼出了一种特殊物质。
　　或者说...
　　特质魔力更合适一点？
　　看着手中那一点点，少到以她的感知能力都不敢放松，生怕一个不注意就混在其他魔力中消失不见的特质魔力。
　　女孩皱了皱眉。
　　转身出门。
　　房间里只剩下那只已经被抽血抽成干尸的劣魔。
　　......
　　“喂！听说了么，咱们这边出大事了！”
　　“什么事？”
　　两个火月魔凑在一起，交头接耳的聊天：“咱们这边好像来了一个奇怪的怪物！”
　　“那怪物只吃劣魔的血液，附近不少营地都遭了灾，里面所有劣魔族群都被吸成了干尸！”
　　“哈？”
　　头上长了八根小角，仿佛和尚的戒疤凸出来了一样的火月魔愣了下：“那和咱们有什么关系。”
　　“你这个蠢货！现在那怪物吃的是劣魔，等之后玩意开始吃别的恶魔了呢！？”
　　“也是哈，那咱们这就跑？”
　　“快跑...”
　　没跑掉。
　　两只火月魔只感觉一瞬间眼前一黑，下一秒就再也不会醒来了。
　　嗯。
　　它们口中那个只吸劣魔血液的怪物原型当然就是最近这半个月沉迷研究的江茶。
　　劣魔的血液中蕴含的那种特质魔力实在是太少了，少到她不得不大批量捕获劣魔，提取其中魔力，然后再整合除杂。
　　就这样重复，连续半个月，才得到了一小罐特质魔力。
　　不过劣魔已经抓的差不多了，为了对比实验，她当然就开始狩猎起了中等恶魔——这两只火月魔只是其中微不足道的两个实验素材。
　　因为江茶发现，低等劣魔血液里的那种特质魔力，不同恶魔之间至少还有百分之九十八的相似度。
　　可不同种的中等恶魔之间，相似度却从百分之三十到百分之八十这个范围内波动。
　　奇怪的很。
　　但却也让她觉得对混沌的了解愈发深入了。
　　“不只是规则混乱，也不是单纯的生命形态混乱，而是更进一步，从基础逻辑上就是混乱的。”
　　将手中的两罐特质魔力放下，又一支一支试管的看去，旁边这上百罐特质魔力，每一个都代表着至少五千只中等恶魔的性命——中等恶魔的血液中，那种无法解析的特质魔力数量居然和劣魔是一样的！
　　这层地狱的中等恶魔都快被她给抓完了，才凑出足够量化对比分析的试管来。
　　也就是在炼狱了，但凡换个世界，女孩这么疯狂的做研究都要引来整个世界文明的讨伐。
　　而就算是在炼狱，大批量的恶魔死亡也引起了不少警惕的视线。
　　“江茶小姐，您的研究做完了么？”
　　“炎魔城内现在已经在商量围剿你的事了，用不了多久就会有炎魔上门讨伐。”
　　科尔最近的压力很大。
　　她没想到江茶的研究居然这么费魔命，这一层的深渊领主和他的实力在伯仲之间，可人家领主手下有兵，有强大的炎魔做帮手，他一个孤家寡人只能尽力拖延时间。
　　现在却也是快拖不住了。
　　“炎魔要打上门了？”
　　江茶从沉思中抬起头。
　　“正在过来的路上。”
　　“那正好。”
　　女孩笑的很甜很开心，沾满血液的小手在白大褂上蹭了蹭，留下一抹疯狂的猩红色。
　　盈满了血液一般的红眸亮闪闪的，泛着光，场面诡异的令人发毛。
　　哪怕是见多识广的科尔也感觉自己头顶的机械蒙皮被针扎一样的恐惧，逻辑计算系统正在催促他赶紧离这个疯子魔女远一点！
　　小心成为她下一个实验品！
　　“刚好我需要几只炎魔来当实验素材，话说炎魔有血液这种东西么？”
　　“要是没有的话可就麻烦了哦。”
　　科尔：“.....”
第一零四章 茶宝的研究员形象突然就跑偏了。
　　事实证明，炎魔作为物质生命而不是元素生命，还是有一点点血液的。
　　那纯粹的，冒着火焰与混沌的血液被储存在心脏里，被称为炎魔精华，用以制作火属性的传奇武器。
　　是价值比较稀有的八级素材。
　　至于江茶是怎么知道的...
　　——她拆了整整八十六只炎魔！
　　实验室里唯一剩下的一只，就只有那个之前还威风八面，率领恶魔大军放话要在烈火中永久珍藏女孩的灵魂，现在在实验室的一角瑟瑟发抖，主动缩小了身形变成常人大小的深渊领主。
　　它意志中的恐惧都快溢出来了。
　　‘江茶小姐变得更强了。’
　　科尔在一旁走神似的想着。
　　在昨天的大战中，他被炸断了一只机械手臂，身上的蒙皮也需要维护和保养，现在正借用了女孩的机械加工台修复身上的伤势。
　　意识却不由得被那女孩所吸引，回想起昨天的战斗。
　　那个以一己之力，用了不知道什么手段，瞬间将八十多只炎魔，其中还有三只贤者级的炎魔全部制服的场面。
　　不是魔法的伟力，也不是意志的运用。
　　那数据的蓝光一闪后，所有炎魔全部晕厥，中等恶魔和低等劣魔却完全没事的场面，更像是女孩找到了什么针对炎魔的特殊手段。
　　但她是怎么找到的弱点，又是怎么入侵三只贤者级炎魔，瞬间将深渊领主都放倒又不将其杀死，却让科尔百思不得其解。
　　这真的是贤者？
　　就算是强大者很多也不可能悄无声息的做到这么恐怖的事吧？
　　‘灵魂系的强大者有可能做得到...但至少深渊王子应该是武斗派，不会这种手段。’
　　科尔还在走神，而另一边，用了近百万只恶魔，其中还包括数百个高等恶魔这种珍惜素材——在魔女社会里，恶魔素材本就是同级素材中比较贵的类型，活得高等恶魔更是全身是宝，价值不菲。
　　江茶总算是大致找到了些思路。
　　简单来说，恶魔的血脉进化，并不是单纯的吞噬彼此的血脉，而是一种类似于仪式魔法的‘杀戮仪式’。
　　那一点特殊的特质魔力，就是发动仪式的关键。
　　但恶魔的近乎却不是仪式魔法，而是以混沌为核心的融合。
　　混沌本来就代表着无尽可能，以其为核心概念的融合，更是什么玩意都可能融出来，甚至越稀奇古怪独一无二，就越贴近混沌之源的本质。
　　联想到三柱神中的黑山羊也是类似的情况，祂诞下的子嗣也是每一个都独一无二，且无法复制的混沌。
　　江茶觉得恶魔血脉进化的本质应该与其相差不多，核心都是‘繁衍’这一秩序概念的混沌化产物。
　　而‘繁衍’这个概念，在自然界中又天然的和‘进化’‘竞争’相关。
　　恶魔血脉中那点特质魔力，就是在这三个概念的影响下诞生出来的——这也解释了为什么低等的劣魔提炼出来的魔力高度相似，但晋升后就越来越不同。
　　打个比方。
　　这就像是从单细胞生物进化成多细胞生物，再到颈椎动物，到灵长动物，最终到智人时，已经和最初的单细胞生物基因差距大到离谱一样。
　　越进化，自然就是越分化的。
　　搞明白了这一点，江茶的实验也就剩下最后一个步骤了。
　　女孩将手中从八十多个炎魔心脏中提炼出来去除杂质，凝练在一起的特质魔力罐取出来，用炼金术的手法将其提炼固定。
　　面前上百个魔力罐里的魔力同样被她提炼。
　　融合，去杂，返回混沌。
　　凝练出了一瓶她自己都不知道如何定义的，特殊炼金产品。
　　“这个就叫‘恶魔之血’吧，具体有什么效果...”
　　身穿染血到部分已经开始发黑，宛如鲜血牧师的红袍一般的白大褂，女孩将手上的血液随手擦净，扭头看向了那只瑟瑟发抖的深渊领主。
　　突然露出了明媚而可爱的笑容。
　　“这位炎魔先生~”
　　“能请你配合一下我的实验么？”
　　她眨眨眼，又拉长了声音，语气自然地变得甜腻又可爱，仿佛是在要糖吃的小女孩。
　　“放心~完全不会痛的哦~”
　　没等那疯狂摇头却发不出任何声音的炎魔领主做最后的挣扎。
　　江茶的手术刀就已经穿透了它那厚厚的熔岩肉体，在它的心口抛开了一个大口子。
　　“诶？炎魔先生的心脏居然不在心口哦，不愧是领主，就是狡猾呢。”
　　炎魔的心脏是它们的力量来源，也是唯一弱点。
　　稍微有点智商的炎魔都会将心脏藏起来。
　　位置千奇百怪，江茶解刨了八十多个，还有一个是藏在左侧屁股里的。
　　而眼前这个炎魔领主的心脏...
　　藏在身体正面的胯下...
　　嗯，很合理，毕竟恶魔又不是人类，哪怕是雄性恶魔的胯下也不是什么致命弱点，恶魔之间的厮杀除了为了断腿的，基本也不会奔着下三路去。
　　也不会有人想断炎魔的腿——因为它们会飞。
　　简单的给炎魔加上了一层拘束固定装置，江茶在炎魔先生惊恐的眼神里拿起拿一瓶刚炼制好的‘恶魔之血’，开始对它的‘致命弱点’进行手术...
　　在一旁的科尔默默地扭过头去，不忍直视。
　　娇小可爱的美少女甜甜的笑着，手上满是鲜血，拿着手术刀对一个雄性，类人形生物的胯下做不可名状的特殊实验...
　　那人形生命还被捆在手术床上，满眼都是惊恐。
　　这画面怎么看怎么诡异又疯狂。
　　像是病娇少女在给自家男友做物理**。
　　但实际上，江茶做的是正经实验...只是看起来稍微有些怪而已。
　　故意让炎魔领主保持清醒也不是为了折磨它，而是单纯的这个实验需要炎魔领主的意识清醒，好观察混沌对恶魔的精神影响而已——这有助于研究到底是恶魔的性格选择进化路线，还是进化路线影响了恶魔的性格。
　　算是一个附带课题。
　　茶宝可从来不做奇怪的事。
　　她又不是电影里的反派疯狂科学家，折磨别人对她又没好处，干那种缺德事干嘛。
　　啊？
　　杀生也有损功德？
　　嗯...
　　她这是降妖除魔替天行道！
　　....
　　ps：第三更~
　　我去吃口饭，晚上应该还能有一更。
　　要是没有就是我偷懒摸了。
第一零五章 说真的，茶宝你的研究早晚毁灭世界
　　出乎意料的，‘恶魔之血’并没给这位炎魔领主带来什么肉眼可见的变化。
　　科尔自己观察了好久，确认自己这位炎魔领主的身上完全没有他能观察到的变化。
　　但他又不相信江茶折腾这么久只是为了整活，于是委婉的问道。
　　“江茶小姐，出什么意外了么？”
　　“没啊，手术很成功，恶魔之血的效果也不错。”
　　黑发少女的红眸不知何时染上了一层数据的湛蓝，她嘴角轻轻勾起，注视着炎魔领主昏迷着的灵魂，十分开心。
　　她的思路果然没错。
　　研究成功了。
　　“那这是...”
　　科尔虚心求教，她不想知道江茶那诡异的观测手段，但真的很好奇女孩的研究成果是什么。
　　当然，如果人家不愿意说也没什么。
　　毕竟只是一时的好奇心而已，虽然在过程中他也帮了一点小忙，但研究终究是江茶一个人做的。
　　“科尔先生，你猜那瓶花费的材料价值数亿的恶魔之血的效果是什么？”
　　江茶的心情很好，而月费群陆玖④玖三陆①叁伍且也不介意分享自己的发现。
　　毕竟这也就是一个兴趣使然的研究课题而已，并不涉及她的核心秘密。
　　科尔是自己人，告诉他也没关系。
　　“...增强恶魔的潜力？”
　　“我费劲开发那种东西干嘛，而且炼狱里的恶魔这么多，花费上亿提升一只恶魔的潜力有什么用哦。”
　　‘不，还是很有用的。’
　　‘至少那些深渊领主会很感兴趣。’
　　科尔在心底默默地想着，却没说出口——和恶魔做生意可不是什么好选择，这群混蛋只会动手打劫。
　　“恶魔之血可以让一只恶魔无限的融合下去，直到它的灵魂崩溃。”
　　“注意，是融合，而不是晋升。”
　　江茶耸耸肩：“恶魔的血脉是有上限的，单靠血脉进化到深渊领主，也就是贤者级就是极限了，再往后的提升根本不是血脉能做到的事情。”
　　“这种融合只能让它在吞噬其他恶魔后获得那个恶魔的特质，或者说...血脉能力。”
　　每一种恶魔都有属于它们的血脉能力。
　　数量虽多，但种类却不算多。
　　炎属性的恶魔大多都是掌控火焰，最多是形式和种类有所区别。
　　其他属性的恶魔也是如此，稀少一些的引咒魔和月隐魔倒是花活多一些，但也都是属于神秘系或者灵魂系的能力。
　　大多数恶魔都会一点，只是没有它们那么精通。
　　“当然，这玩意也不是没有副作用。”
　　女孩耸耸肩，信息修改传送，将可怜的炎魔领主大人送回了它的城堡——虽然那里现在只剩下了大猫小猫两三只。
　　剩下的都被江茶当做研究素材给用光了。
　　“那就是混沌本身的风险...科尔先生，你觉得为什么恶魔的血脉会有上限？”
　　“自我保护机制。”
　　这个问题的答案科尔有所了解，或者说百丽儿这个曾经的恶魔术士了解的比较多，他偶尔能听到一点。
　　“没错，每一个恶魔的特质都蕴含着混沌的力量，恶魔的血脉融合本身是没有上限的，但一个灵魂能承受的混沌是有极限的。”
　　“这个极限可以通过努力锻炼灵魂而提升，但更多还是天赋上的差距，可以承受的混沌越多，就越靠近混沌本身，能力自然就水涨船高的上去了。”
　　“深渊王子大概就是整个炼狱中，灵魂最偏向混沌的生命...不如说他的灵魂早就变成了一片模糊不清的混沌，要不是还有个外形，或许他早就不存在了。”
　　将染血的研究大褂脱掉，烧毁。
　　江茶收拾好研究仪器，将折叠研究所塞回随身空间，和科尔一起边走边说。
　　炼狱第七十层只是第一站而已，她们还要往更深层继续逛来钓鱼呢。
　　“不存在是指...”
　　“身化混沌？成为炼狱中又一个混沌之源？又或者干脆融合混沌之源成为掌控混沌之源额意识？”
　　“我也不知道，他甚至可能成为唯一一个不是在域外诞生的外神。”
　　“混沌的随机性虽然远不如量子，但是其异变的可能性也不是单纯用数据能模拟验算出来的。”
　　“不过这都无所谓啦，恶魔之血也不过是研究的副产物罢了。”
　　炎魔领主的报复？
　　江茶完全不关心，恶魔之血是不完善的产品，其副作用会让使用者忍不住去吞噬其他恶魔，吞噬更强的恶魔以获得血脉上的进化。
　　就和这些恶魔领主掌控恶魔术士的方式差不多，在江茶的演算中，混沌之源会诱惑着它永不停歇的进化血脉的力量，最终因为超过灵魂所能承受的上限而疯掉，成为一坨...名为恶魔，实际无意识的混沌肉山。
　　而这一系列的变化里，恶魔之血最大的作用就是去掉了那份血脉上的自我保护机制。
　　因为吞噬太多混沌的力量而灵魂崩溃成为彻底的混沌生物本就是恶魔命定的终末，只是有人给恶魔加上了一道锁，限制了这份力量而已。
　　考虑到炎魔等高等恶魔既然能出现勉强算是族群的相似形态，这个形态又和种族进化模板那么像...
　　这多半是初代神魔们的手笔。
　　“这项研究最大的收获在于。”
　　江茶竖起一根手指，笑嘻嘻的说着。
　　科尔有种预感。
　　这个可爱的笑着的女孩接下来说出的话绝对是堪称禁忌的知识，那可能会给他带来无尽的麻烦，甚至自己对世界的认知都会被改变。
　　但他宁愿饮鸩止渴满足自己那过剩的好奇心。
　　没有研究者能在这种成果面前忍得住求知的渴望。
　　“我知道的混沌生命的终极形态。”
　　“很可笑。”
　　“三柱神我不清楚，但无论是恶魔，还是外神。”
　　“它们进化的终极形态只有一种，那就是阿撒托斯。”
　　“盲目痴愚之神！？”
　　科尔震惊的抬起头，机械眼闪烁了好久，仿佛整个人的世界观都受到了冲击。
　　如果江茶说的是真的。
　　那就意味着，阿撒托斯很可能根本就没有一个清晰的自我意识！
　　“您可真是一位伟大又疯狂的研究员。”
　　时械者先生收敛心神，微微低头弯腰，摘下礼帽，翻过来向上，深深行礼，这是他对这位年轻的魔女研究员能表达出来的最大敬意。
　　在他的家乡这不是臣服的礼仪，而是崇敬。
　　“我相信您终究会走向那命定的真理。”
　　“那就借你吉言咯~”
　　“我也觉得还是研究更适合我，诶，你说等战争结束我回家开一个最大的研究所怎么样。”
　　“到时候我想研究什么就研究什么！”
　　.....
　　ps：第四更！
　　哼哼，没想到吧，我还是爬起来更新了。
　　——咖啡喝多了，有点睡不着。
第一零六章 究极乐子神
　　恶魔的研究只是一时兴起，就算是知道了恶魔和外神的最终进化形态很可能是类阿撒托斯盲目痴愚的混沌也对江茶没什么意义。
　　要是有那么好进化，深渊王子现在不可能还保持着人类的外形。
　　江茶不确信在漫长的历史中有没有其他恶魔或者外神进化成那种形态，但很显然，就算有，也多半已经被阿撒托斯给吞了。
　　混沌天生就有融合的趋势。
　　或者说，两个混沌就像两团浓雾，没有自我意识，也没有一个固定的形态，当两个混沌遇到一起时，合拢在一起是它们最终的归宿。
　　或许阿撒托斯最初也只是一个天赋不错的外神？
　　江茶的小脑瓜里突然冒出一个离经叛道的想法，这几乎是和所有主流研究完全相反的结论。
　　所有人都认为阿撒托斯从一诞生开始就是那个样子，盲目痴愚，只能靠三柱神传达其意志。
　　但假如阿撒托斯从一开始就没有自我意志，只是希望扩张的混沌之源，那三柱神又是从何而来？
　　盲目的假设没有意义。
　　女孩很清楚思而不学则殆的含义。
　　但至少，这次兴致使然的研究让她对混沌的了解多了一分。
　　之前她的信息收集还连混沌侧最弱的劣魔血脉都无法直接解析，现在却能直接看穿深渊领主级的大恶魔。
　　这就是最大的收获了。
　　她走的本来就是解析万物，以求全知的路子，能够解析混沌侧生命给她带来的加成可不只是一点半点。
　　“这就是...混沌。”
　　少女手托起一团漆黑的雾气，笑吟吟的看着那郁郁葱葱的森林世界。
　　和外界想象的不一样，炼狱中并非是全无绿色的荒芜之地，至少第七十八层的腐烂沼泽和第七十一层的怪诡丛林不是。
　　虽然生长的都是魔化植物，连路边最普通的花草都可能是以恶魔的尸骨，甚至干脆就是捕食恶魔的恐怖生命。
　　危机四伏，诡异森然。
　　但这里确实是有绿色的。
　　只要不深入丛林，江茶能看到的就是一片生机盎然的绿色，至于那些深埋进泥土散发着腐烂臭味和混沌气息的尸骨...
　　这和江茶又有什么关系。
　　恶魔的命还真不算命。
　　至少在她眼里不算。
　　这不是天然的漠视，而是由立场决定的。
　　没有一个恶魔不会想获得一个魔女的灵魂，自然也就不会有一个魔女会对恶魔展现善良的圣母心。
　　虽然两者之间几乎没有什么交集，但这种对立几乎是天生的。
　　江茶不想给自己找麻烦，所以干脆用最简单的做法...
　　“好多珍贵的实验素材啊，炼狱还真是个待开发的宝藏...好吧，科尔先生，不要用那种眼神看我，我知道这只是我个人的妄想。”
　　取之不尽的低等恶魔素材，每过百年就能收割一波中级恶魔，每过千年收割一波上级恶魔，万年产出一批深渊领主级的恶魔素材。
　　这对魔女来说绝对是一片能带来无尽价值的宝藏——而且是可持续发展的那种。
　　但很可惜。
　　深渊王子很强，玛蒂尔达和他都只能打个平手，而在这片层层叠叠的特殊世界中，有不少恐怖的怪物隐藏着。
　　那个酒馆老板可不是简单的深渊领主。
　　魔女现在还真够呛能打得过，而且也不值得。
　　恶魔这些玩弄灵魂的天生好手，可是能彻底杀死魔女的存在——这才是魔女和恶魔相安无事的真正理由。
　　“你怎么能看出我的眼神的？”
　　科尔开玩笑似得说道。
　　“你那机械眼闪的都快让我光敏性癫痫了，怎么可能看不出来哦。”
　　“您还真是风趣。”
　　“嗯...算了，科尔先生对这里的领主有什么关注么？”
　　炼狱中的消息流通并不快。
　　但一位深渊领主吃了瘪，被两个外来者杀光了全部小弟，还抓了过去做研究，这种级别的大事消息传播的却特别快。
　　更别说因为江茶之前制造的大批量杀戮，让七十层的恶魔四散奔逃，估计再过两天整个炼狱都要知道这里来了两个疯子外来者。
　　现在她们还能安静的欣赏风景，只是因为消息的发酵还需要时间，而炼狱中传送门的随机特性也让众多深渊领主不好定位她们的位置。
　　再想像之前那样，安安静静做半个月的研究是不太可能了。
　　而且江茶现在也没什么好的课题，最终遗憾放弃，开始好好的担当起鱼饵的职责。
　　“怪诡丛林的深渊领主是一位扭曲堕化了的精灵神。”
　　“生命神职？”
　　“谎言与欺骗的神职。”
　　“哈？”
　　江茶愣了下，虽然混沌的扭曲能力能将圣洁的精灵神都拖入深渊，但在神职上，一般都是不太会变的，只是会更加混沌扭曲而已。
　　“精灵还有这么个神明么？”
　　“它是一个很极端的案例，在精灵世界时，它曾是忠诚与正直之神，您应该听说过得。”
　　“哦哦！那个精灵的万年大乐子啊，我想起来了。”
　　江茶恍然大悟，同时嘴角忍不住的翘起。
　　这可是闻名多元宇宙的超级大乐子。
　　这位‘忠诚与正直之神’，从一开始就不是纯血精灵，而是一个恶魔混血精灵。
　　正常来说，这样的精灵是不可能在精灵世界活下去的，更别说成神了。
　　但这位很离谱，传说有很多版本，它为什么要冒着生命风险报复精灵一波也有很多传言，但唯一可以确定的就是。
　　它混血的部分，是谎言魔的血脉。
　　这是一类战斗能力十分低下的高等恶魔，是曾经炼狱与其他势力开战时研究出来的，专门用于潜入与暗杀的恶魔，拥有及其恐怖的伪装能力。
　　所以这位如今的谎言与欺骗之神，就仗着自己谎言魔的血脉能力，一路骗过了所有精灵长老，精灵女王，最终欺骗了所有精灵，在精灵的世界收集信仰成了神——精灵母树能辨别谎言魔的身份，但这位是切切实实的精灵混血，所以精灵母树的鉴别机制也没什么用。
　　“菲利斯姐姐来看神仙~”
　　“这才是究极乐子人哦！”
　　.....
　　ps：今天应该就三更了，昨晚没睡好，下午补了一觉起的有些晚了。
第一零七章 菲利斯、科尔、江茶
　　亚麻色长发的漂亮魔女唐突出现，与满脸惊愕的少女对视着。
　　时械者先生静静的站在一旁。
　　三人相对无言。
　　“需要这么惊讶么？”
　　菲利斯轻笑着开口，说实话，她也很意外。
　　倒不是别的。
　　这才分别多久，怎么坏女孩就已经是贤者了。
　　她这几年兢兢业业，狂挖圣光教派的墙角发展微光教派，也才获得了一个不错的神职，成就贤者。
　　她积累了多少年啊。
　　当年为了晋升贤者，骗了那么多魔女的真心，最后还是功败垂成，被判了五十年监禁。
　　怎么江茶晋升的这么快。
　　“菲利斯姐姐我好想你呀~”
　　坏女孩还是那样，在她面前永远是乖巧的，蹦蹦跳跳凑到她面前给了她一个大大的拥抱，又抬起头眨眨眼，好奇的问到：“所以你为什么会在炼狱哦。”
　　菲利斯也在炼狱。
　　说实话，江茶刚才突然想起她给她发消息也是闲着无聊突然分享欲上来了而已。
　　完全没想到居然菲利斯真的能收到消息——魔力通讯不是万能的，江茶是自身相当于一个移动wifi没错，但在炼狱深渊这种地方，她的信号也很差。
　　要不是菲利斯同样在炼狱，自动连上了江茶覆盖的局域网，她绝对收不到这条消息。
　　“之前被老师叫了回去，然后就被派到这边收集消息了...早知道你会来，我就不过来了。”
　　菲利斯假装苦恼的叹了口气：“这是对资源的极大浪费。”
　　“好无情哦！”
　　女孩挥舞着小拳头抗议，无论是曾经的她还是现在的她，至少在菲利斯面前露出如此孩子气的模样都是没什么违和感的。
　　这分人。
　　她在安妮面前是坏坏的女友，但是更强势的一方。
　　在莫特尔面前就更是从来不会撒娇——跟莫特尔撒娇还是算了吧，那个混蛋师父只会让江茶滚蛋。
　　总的来说，她在菲利斯面前更像是妹妹。
　　茶女孩和坏女人。
　　相处起来总是如此默契，又自然。
　　“菲利斯姐姐难道完全不担心我么？就没有一点点的思念么？”
　　“还是有一些的。”
　　菲利斯轻轻地笑着。
　　这段时间每天都在表演着什么，潜入收集情报要演，挖圣光教派的墙角要演，在微光教派当神明要演。
　　难得说一句真话，感觉还算不错。
　　江茶感觉很不好。
　　“就一些？”
　　“好吧，我很想你，超级超级想你，你满意了？”
　　“好敷衍~”
　　“不过算了。”
　　女孩撇撇嘴，真话假话她还是分得清的，毕竟她也传承了菲利斯的知识。
　　表演可是乐子人最基础的课程——分辨谎言也是。
　　“既然来了，那就一起吧。”
　　“菲利斯姐姐总不会让柔弱的茶茶独自在这么危险的环境里求生对吧？”
　　菲利斯：“....”
　　多日不见，茶女孩的功力愈发凶猛。
　　也可能是这段时间憋得狠了？
　　她才回了一次魔女那边，知道了这孩子最近都在做些什么让任务，那么严肃的工作确实不太适合她释放本性。
　　再加上有了女友，也不能到处乱撩...
　　‘所以我成解压阀了是么？’
　　她倒不会对江茶动心，假戏真做喜欢上江茶什么的...那也太恐怖了点。
　　只是有些无奈。
　　“我可没看出你...”
　　“诶嘿嘿~走吧走吧，我们在这里逛逛就去下一层。”
　　“科尔先生，您知道这附近有前往第七十二层的传送门么？”
　　怪诡丛林里没有城市，更没有安全区。
　　生活在这里的恶魔大多以部落的形式散居在森林里，除了看一下风景，确实没什么好逛的地方。
　　江茶可不想去招惹那位谎言与欺骗之神，那一位占领第七十一层不是因为祂只能占领这里，而是深渊三十层里只有这一层能看到绿色的森林。
　　只是作为恶魔与精灵混血的邪神，祂比较喜欢这种环境而已。
　　这位可是乐子人道途上数一数二的强悍，一人欺骗世界与精灵，这种壮举历史上都没几位能完成。
　　这一层的恶魔也大多都死祂的信者与眼线。
　　既然江茶她们在这里逛了半天都没有前来，那就是不咬钩的鱼，继续在这里待下去也不会有收获的。
　　“我们没办法直接前往第七十二层，但可以先去七十五层，然后转路去七十二层。”
　　“诶~”
　　“嘛，也一样啦。”
　　女孩嫌麻烦的拉长了声音，然后又耸耸肩，牵着菲利斯的手继续往前：“说起来，菲利斯姐姐我师父她们怎么样了？”
　　“维拉院长没出卖我吧。”
　　“倒是没有，但莫特尔一下子就看穿了是你出了把我们叫回来加班的事情，之前还叫着要收拾你这个不孝徒呢。”
　　想起这个菲利斯就想笑。
　　“你没看到，莫特尔当时的表情可是很有趣，我好多年没见到她那么一言难尽的模样了。”
　　“那还真是可惜，我也想看看师父破防的样子哦。”
　　江茶半点不慌。
　　先不说莫特尔舍不舍得对她下手，就她现在的能力，大家都是贤者，谁怕谁啊。
　　——论跑路江茶现在谁也不怂！
　　卡米拉都追不上她！
　　“伊芙前辈还在主持教派的事务的话...那艾咪前辈呢？该不会又去域外了吧？”
　　“你猜对了。”
　　“啊...嘛，也是，毕竟她的身份不能见光。”
　　江茶沉吟了下，不停地和菲利斯聊天，打听情况。
　　她也不算很久没回去了，之前在勇者家开直播教学的事情仿佛就在昨天。
　　大家在做的事和她离开的时候也没什么区别。
　　只是...
　　她毕竟是一个人过了五十年。
　　之前一直没表现出来，难得遇到一个可以撒娇的大姐姐类型，心里那份微妙的小孤独感就冒了出来。
　　乐此不疲的询问着大家的近况。
　　十分开心。
　　“科尔先生很惊讶的样子...你第一次见到这样的江茶？”
　　难得安抚好了叽叽喳喳的女孩，菲利斯这才有时间和科尔搭句话。
　　她们以前见过，倒也不算陌生人。
　　“嗯，她之前一直都...很可靠。”
　　科尔想说在星际地精那边发生的事情里江茶很可靠，但脑子里却浮现起了江茶之前研究炎魔领主时的模样。
　　“江茶小姐，是个复杂的魔女呢。”
　　“生命总是复杂的。”
　　菲利斯就轻轻地笑。
　　“科尔先生您不也是一样么？”
　　“战争结束后如果没想好去哪里生活的话，魔女会欢迎您和您的同伴的。”
　　“多谢。”
　　.....
　　ps：三更不太行了。
　　好困
　　明天再更吧。
第一零八章 小妖精的情报所遍布多元宇宙
　　魔女总是不吝于欢迎外来者。
　　正如这片炼狱，看似只有恶魔生活，实际上各个种族混杂的很。
　　第七十五层就是这样的地方。
　　“...没想到深渊里居然还会有圣骑士出没，好意外哦。”
　　女孩牵着菲利斯的手，表面上开开心心的逛着恶魔们的城市，实际信息收集的能力却一直开启，悄悄观察着那一队匆匆路过的圣骑士。
　　“是微光教派的么？”
　　“应该不是。”
　　菲利斯摇摇头。
　　虽然因为艾斯特达拉的投诚，微光教派如今最大的一股军力就是新组建的圣骑士军团——艾斯特达拉亲自率领，成员也大多都是他曾教导过的弟子和学徒。
　　这位老骑士一生教导了无数弟子，也就是近些年才开始安心养老。
　　他的弟子最弱也是高阶圣骑士。
　　所以微光教派的圣骑士军团虽然人数上不算多，目前只有两千八百人，但战力却强的离谱，都是经验丰富的精锐骑士，放在一般的圣光军团中都是军官级别。
　　从她们身边路过的这一队圣骑士明显不是微光教派的...虽然都是高阶圣骑士，但很年轻，大多也就二三十岁。
　　而且整体挂伤，人员不满，脸色麻木，行动警惕，没有传奇骑士带队——这一看就是新手，第一次来炼狱。
　　老骑士可不会如此紧张，像他们这样小心翼翼的把自己和炼狱的‘邪恶气息’隔绝起来...那些老骑士甚至能和恶魔谈笑风生，勾肩搭背一起喝酒，不着声色的套情报。
　　“要跟上去看看么？”
　　“暂时不用，我盯着呢。”
　　江茶如今信息收集的范围甚至能观察炼狱一整层，除了这里的深渊领主和某些隐藏起来的怪物她不敢明目张胆的偷看之外，盯一队高阶的圣骑士还是绰绰有余的。
　　“嗯，那你注意观察。”
　　菲利斯皱起眉毛，感觉有些不妙。
　　结合她之前收集到的情报，圣光之神正在批发‘神恩’，大批量的晋升圣光牧师和骑士来培养战力。
　　而这么一队刚提拔上来的圣骑士来到炼狱，还是如此深入的深渊第七十五层...这明显很不对劲。
　　“走吧，我们先去找小妖精们买些情报...这可真不是什么好消息，我们又要被狠宰一笔了。”
　　“小妖精们的情报生意都做到炼狱里来了？”
　　江茶惊讶的抬起头，完全没想到在这种地方还能看到那些死爱钱的小妖精。
　　“它们的生意甚至延伸到了域外。”
　　科尔笑了笑，轻声解释：“那些小家伙可不简单。”
　　“诶~”
　　.....
　　炼狱妖精。
　　在看到这些小妖精的第一眼，江茶就知道这些小家伙为什么能把生意做到炼狱里来了。
　　因为它们就是恶魔混血的！
　　“一份精简情报，近半年的。”
　　“然后帮我调查一下那队圣光骑士。”
　　菲利斯和科尔明显不是第一次来炼狱，熟门熟路的就找到了小妖精情报屋，进门提出自己要的情报。
　　江茶不懂这个，就站在一旁装乖巧小妹妹。
　　“圣光骑士？”
　　那猫耳，却长着和炎魔类似的月费群六⑨④九三陆壹③⑤熔岩手臂，揉起来多半热乎乎的猫妖精愣了下：“圣光骑士？您没开玩笑吧。”
　　“怎么？你们...”
　　“这是一年来的精简情报，菲利斯小姐和科尔先生您先坐，这事儿我需要和我们家主管汇报一下。”
　　“钱不急，他们到第七十五层的消息属实的话，我们还要倒找您钱！”
　　猫妖精明显有些慌张，可还是维持了生意人最大的礼节，将三人引入后屋，上了茶水，然后才匆匆忙忙的跑了出去。
　　在江茶的感知里。
　　那猫妖精刚一出门就急急忙忙的吼了起来：“老大！老大！不好了！那队圣光骑士好像来咱们这层了！”
　　‘菲利斯姐姐。’
　　江茶悄悄传讯。
　　‘不急，看看情况。’
　　事态明显超出了她们的预料。
　　菲利斯给了女孩一个眼神，然后不紧不慢的继续喝着茶水——没有硫磺味，在炼狱里，这已经算是顶级好茶了。
　　‘科尔先生现在能联系上百丽儿姐姐她们么？我觉得咱们现在可能不太安全。’
　　‘可恶的深渊王子。’
　　如果这时候江茶还不知道自己被套路了，那她就是纯纯的大傻瓜！
　　炼狱里的情况明显不安分，而她们就是卡文斯放出来的，压垮骆驼的最后一根稻草，火药库里明亮的火花！
　　要不是江茶突发奇想搞研究拖了半个月，又好运的刚一到七十五层就遇到了那队圣骑士，她们会十分被动的！
　　——能躲开小妖精的情报网，那队圣骑士背后肯定有圣光系神明的庇护。
　　“咳咳，失礼了...喵了个咪！”
　　一个戴着礼帽和单片眼镜，老资本家打扮的猫妖精刚一进门，优雅的低头行礼道歉，一抬头就看到了江茶那标志性满是好奇神色的红眸，愣了一瞬间。
　　整只猫瞬间炸毛。
　　“您您您...”
　　“您稍等！我要去上报一下！”
　　“好吧，看来你的身份也被认出来了。”
　　菲利斯摊摊手，这是她的失误。
　　不该带江茶一起来的。
　　“未尝不是好事。”
　　科尔压了压礼帽，轻轻的笑着：“我们本来就是鱼饵，鱼饵的身份越重，钓上来的鱼就越大。”
　　“我只觉得好麻烦哦。”
　　女孩翻了个白眼，嘟着嘴抱怨道：“回头一定和简姐姐告状。”
　　为什么找简？
　　因为他们如今的处境全是拜玛蒂尔达所赐啊!
　　要是没有她，深渊王子怎么可能主动找上门，她们又怎么可能被迫当这个鱼饵，早就带着百丽儿和本恩跑路了。
　　“咳咳...抱歉，让您久等了。”
　　猫妖精主管又回来了，动作很快，但神情依旧紧张。
　　而江茶明显感觉到外面的小妖精正在收拾东西——这是准备跑路避风头了。
　　“这是对您们带来的情报的谢礼，一枚...封印了贤者级魔女灵魂的灵魂币。”
　　“？”
　　江茶脑瓜上冒出了一个问号。
　　“和我们没关系！”
　　“这枚灵魂币早在两百年前就出现了，我们只是在交易的时候意外收到而已。”
　　...
　　ps：编辑说有个推荐让我爆更。
　　那就开始加班...呜呜呜，我摸鱼的大好时光。
　　第一更！
第一零九章 风雨欲来的炼狱与魔灾
　　是交易时得到的没错，但什么时候得到的？又是从哪里得到的，为什么不直接拿着这个灵魂币去和魔女交易，而在这个时候拿出来？
　　这些都是问题。
　　但菲利斯默契的无视掉了这些问题。
　　只是随意的接过那枚灵魂币扔给江茶保存，微笑着听着妖精主管带来的消息。
　　有关那队圣骑士的消息。
　　“那些圣骑士...说实话，我们也不知道他们到底做了什么，只知道他们正在被战神领主和魔鬼之王的手下追杀，他们是麻烦，超级麻烦。”
　　“这背后是炼狱和天使们的博弈，我不建议你们参与进去。”
　　猫妖精的话很诚恳，它们和魔女的关系还算不错，重点是江茶是它们内部的第一投资对象。
　　本征使者的身份在它们眼里不是什么秘密，这是绝对不能得罪的对象。
　　“根据我们的调查，其中应该是涉及到一道炼狱裂缝，您知道的，炼狱裂缝很少出现，一旦出现就是魔灾的象征。”
　　“而这次的是直达天使势力外围的炼狱裂缝，具体位置就不知道了。”
　　“嗯...就这些？”
　　菲利斯沉吟了一下，抬起头继续问道。
　　“就这些，涉及到那些大人物，我们能收集到的情报也有限...关于江茶小姐的情报我们绝对不会泄露出去，请放心。”
　　这一点江茶还是比较相信的。
　　因为在她的感知里，穿过这扇隔音特别好的门和防感知结界，外面的小妖精们正在忙乱的收拾东西准备跑路。
　　它们都准备跑路了，再卖一波自己绝对是亏本买卖——跑得了和尚跑不了庙。
　　女孩可以直接去小妖精的大本营上门讨债。
　　至于这些小妖精们为什么要跑路...江茶稍微思索一下就得出了答案。
　　在它们眼里，魔女的本征使者行动自然代表整体魔女的意志。
　　炼狱中本来天使、恶魔、魔鬼三方就已经因为那队圣骑士掌握的深渊裂缝的消息就已经够混乱了，还要再加上魔女。
　　到时候整个炼狱，至少第七十五层一个不小心就会被引爆，成为四方角逐的战场。
　　它们这些没有多少自保能力，却掌握着大量情报的小妖精绝对是各方眼里的香饽饽，这时候再不跑，之后可能就没命赚钱了。
　　它们是商人，不是特工！不会为了情报不要命！
　　“那就麻烦你们了。”
　　菲利斯站起身，轻轻点头，没有继续为难这位可怜的猫妖精，只是偷偷摸了一把，带着还在把玩那枚灵魂币的江茶离开了这里。
　　“有把握把那枚灵魂币解封么？”
　　“不太行。”
　　女孩摇摇头：“我在灵魂储存技术上没什么研究，这玩意的封印很厉害，一个不小心会损伤里面的灵魂...虽然贤者应该不怕，但还是要小心一些。”
　　“而且里面的灵魂已经很虚弱了，咱们现在的情况，不适合带一个需要照顾的伤员。”
　　“那你就先收着，回去找玛蒂尔达，或者第八位解封。”
　　“第八位真的找到得到么？”
　　江茶抬起头，好奇的问道。
　　她这么久了都不知道第八位大贤者的身份，那位是个神秘主义者，根本不在人前现身。
　　要不是曾经有过出手记录，江茶都怀疑这位是不是虚构出来的。
　　“我和她有些私交，这事之后再说，科尔先生，你对现在的局势怎么看？”
　　“嗯...”
　　时械者先生的脑子很好用，而且是个大战略家，他的意见很重要。
　　“小妖精说那个深渊裂缝的开点很可能是天使势力的外围，那我们就要小心了。”
　　“就算我们不知道开点在哪，但宁可将东西送给恶魔也不能让天使和魔鬼拿去。”
　　“和我想的差不多。”
　　菲利斯点点头：“但还是要尽力争取一下。”
　　天使的势力外围很可能成为大战争的战场。
　　而天使、魔鬼、魔女、恶魔，四方势力是两两合作却又不是一条心的关系。
　　魔女和恶魔之间的关系维系靠的是玛蒂尔达和深渊王子之间的私交，但其他深渊领主可没有这份关系，它们的行动完全随机只是为了收割灵魂，可能盯上天使也可能盯上魔女，总的来说，只能看那条裂缝开启的位置离哪一方更近。
　　天使和魔鬼各自都有私心，自然会明争暗斗，争取到具体地点之后，就把自家的兵力挪的离那里远一些，让对方去拿命填恶魔的进攻，或者引导恶魔去对付魔女。
　　江茶她们自然不会把这玩意留给天使或魔鬼，那会让她们很被动。
　　但因为人手不足，而且没有顶尖战力随行，只能尽量争取，不行的话就抛给恶魔。
　　至少她们还可以借深渊王子的关系，间接影响恶魔的进攻方向。
　　这点请求那位混不吝的王子应该不会拒绝。
　　“那队圣骑士现在在哪？”
　　螳螂捕蝉黄雀在后，猎人在树下拿枪瞄着。
　　现在敌在明我在暗，她们要做的是按兵不动，顺便盯死那队圣骑士。
　　——提前去抢很可能直接引的圣光系神明的神降和恶魔与魔鬼的围攻。
　　三方势力的高端战力分别是圣光系上级神——‘惩戒与苦修之神’、第八十三层领主——‘战争之王’、魔鬼之王第三位‘暴怒之王’。
　　三个都不是什么简单货色，而且全是擅长正面作战和突围的近战好手。
　　根据小妖精的情报，惩戒与苦修之神在成神之前是一位强大的武僧苦修士，战争之王则是炼狱魔灾这多元宇宙天灾之一的唯一指定将军，力大无穷的同时近战也是一把好手。
　　暴怒之王更是越打越愤怒，越愤怒越战力越强，魔鬼中少见擅长近战和武艺的王者。
　　而且三位都是强大者。
　　再加上在幕后盯着这场混乱，等着收获的钓鱼佬深渊王子...
　　这次事件的危险性不言而喻。
　　江茶在炼狱深渊里还联系不上老家，她们只能靠自己。
　　不然她一定会直接求救，干脆把玛蒂尔达，或者勇者叫过来压阵。
　　“小心行事，咱们先隐藏身份。”
　　菲利斯展开【假信成真】，将他们三个笼罩，伪装成堕天使和机械魔。
　　江茶也用上了数据修改，帮忙掩盖那微不可查的痕迹，同时将她们来时的痕迹在信息层面彻底消除，又做了条假情报，隐藏的足迹直达第七十二层。
　　伪装出她们已经离开的假象。
　　然后三人就隐藏了起来。
　　分散开，在这座恶魔的城市里继续闲逛，暗自等待时机。
第一一零章 骑士、魔鬼、恶魔
　　恶魔之灾，魔潮，炼狱侵袭。
　　三个称呼指的都是同一种东西，那就是由随机开启的炼狱裂缝而引起的恶魔如潮水般入侵收割灵魂的大灾。
　　炼狱裂缝的开启往往都是完全随机的，而能在魔潮那无尽的混沌中保持理智的也只有领主级的恶魔。甚至这样强大的恶魔一旦在魔潮之中受伤过重，也会被混沌气息侵染灵魂，成为只会腐化世界而不顾生死的怪物。
　　炼狱之中，每一次魔潮的领头人都是战争领主。
　　它是战争的狂热爱好者，也是战士灵魂收藏家，最爱的就是战争与强者灵魂，行走战争道途，要为多元宇宙带来混沌的它每一次冲锋都能使自己的道路更进一步。
　　更别说这次裂缝开启的地点还很可能是天使与魔女战争的中心。
　　前所未有的大战争让这位高大到足足有一百多米高，下身是四脚战兽，上身是精壮恶魔战士，手持双刃战矛的领主兴奋不已。
　　那是它更进一步的机会。
　　恶魔里没人会和它抢魔潮先锋的位置——那代表着将迎来敌人最强的第一波反击，除了它，其他深渊领主都没兴趣去冒着如此大的风险冲锋。
　　这次就更不会了...那面对的可是天使或魔女。
　　都不是好惹的对手。
　　“找到那些骑士的位置了么？”
　　战争之王静静地站在荒地上，光是存在在这里，它身边的炼狱地面就被它那强大的混沌本质所侵染，魔化植物变得更加活跃，伸长了茎叶呼吸‘鲜美’的空气。
　　“还没找到，他们隐藏的很好，背后还有可恶的神明帮忙隐藏。”
　　上级恶魔，四手力魔迅速回报。
　　它不担心自己会因为办事不力而被处罚，战争之王虽然暴戾，却是合格的将军，不会随意惩罚属下。
　　它也知道，让一些上级恶魔当探子去搜寻一队背后有着神明庇护高阶圣骑士不太现实。
　　——它相信属下的忠诚，但不相信它们的脑子。
　　可聪明的恶魔往往武力值都不太行，在它的麾下很难活下去。
　　于是只能召唤‘战魂’。
　　那是投靠了它的强者灵魂，也是它最可靠的军官：“这次交给你了。”
　　“是，将军。”
　　半龙半人的战魂领命，飞速前往城市之中。
　　炼狱中的每一座城市都是深渊王子定下的安全区，虽然城市不像红魔酒馆那样完全禁止争斗，却禁止领主级的强大恶魔无理由的入侵。
　　战争之王不会违背深渊王子的禁令，因为它一向认为适当的秩序有助于天才恶魔成长。
　　那都是它潜在的属下。
　　但这一次，相比起那巨大的利益，它还是随时做好了亲自出击的准备。
　　.....
　　“队长...我们的粮食和水都要耗尽了。”
　　风尘仆仆，因为长时间停留在混沌气息浓郁的深渊，眼眸已经略微泛黄的圣骑士拉了拉身上的黑袍，加快脚步像那胡子拉碴的高阶圣骑士汇报。
　　“再这样下去，我们全都会埋葬在这里...为了圣光献上生命我无所谓，可利塔尔他们都还年轻。”
　　“我知道。”
　　年纪稍大，却也才三十多岁不到四十的圣骑士队长点点头，制止了自己的副官继续说下去。
　　按照超凡者的年纪计算，他还年轻得很。
　　高阶的圣骑士一直修身养性寿命至少有五百年，他才活了十分之一不到，却已经有了献身的准备。
　　“圣光指引我们前来炼狱，这是我们的使命，也是我们的责任，我们必须将那个东西带回教派...哪怕全部献出生命。”
　　“只是...唉。”
　　骑士队长扭头看了眼队伍中间那个满眼坚毅的小骑士，深深的叹了口气。
　　他是队伍里唯一一个不是靠着神恩进阶的骑士，也是他们队伍里最年轻的骑士。
　　在前辈们的照顾下，他分到的食物和水最多，身上也没什么伤。
　　但队长知道，只要他们暴露，陷入无可挽回的绝境，那么第一个献出生命的就会是他。
　　——他是早就准备好的‘神子’。
　　说得好听，平时在教会内的地位也不低，但实际上，就是神明留下血脉的，神降体。
　　拥有神明血脉的他们能更好的承接神明的力量，但...
　　会死。
　　而且是灵魂彻底消散的死亡，圣光也复活不了他的灵魂。
　　‘这都是为了圣光，为了人民。’
　　队长在心底默念圣骑士守则，试图安抚自己那不安的良心，可他的脑海里却回忆起了那位慈祥和蔼的老骑士。
　　所有圣光骑士的导师。
　　‘让年轻的孩子去牺牲？神啊，你为什么不庇护你的子民！’
　　老人手持骑士之锤，站在天使军团的面前，咆哮着发出质问。
　　那是他知道‘神子’计划之后，愤怒的质疑。
　　可冰冷的十二翼天使没有回答老骑士的质疑，只是剥夺了他的圣光，将其关入了禁闭室。
　　那时候队长还是个普通的中阶骑士，跟着导师看到了这一幕。
　　后续的事情他就不知道了，只是听说老骑士叛变了他奉献了一辈子的圣光教派，还带走了他许多的同僚。他的导师也跟着离开了，离开之前交代他从此忘了他。
　　就当他从来没存在过，要照顾好自己的师弟，要明晰内心的圣光，要牢记圣骑士是为了守护平民而存在的。
　　他记住了。
　　然后就被派来执行这个九死一生的任务——但他不后悔。
　　因为这是符合他内心的正义的，因为这是能拯救无数平民的任务。
　　可...
　　骑士队长看着那阳光开朗，位大家鼓气的师弟。
　　眼眸中满满的都是愧疚。
　　——少年心中可以有为人民牺牲的正义，但成年人不能让这样的少年平白送死。
　　这是他导师曾教导他的话，在一次讨伐邪恶的战场上。
　　那是艾斯特达拉老骑士诸多名言中的一句。
　　也是骑士队长内心记忆最深刻，如今领悟最多的一句。
　　‘不让心怀正义的少年平白送死...导师，我...’
　　“找到你们了。”
　　邪性而又玩味的声音突然从他的耳边响起，年轻的骑士队长手中骑士重锤瞬间浮现出耀眼而又圣洁的光芒。
　　反手挥击，却落到了空处。
　　“列队！防御阵型！”
　　他怒吼着咆哮，骑士们瞬间集结。
　　眼眸盯着那满是邪恶的混沌之力，却除了额头上的独角和普通人类也没什么分别的壮汉，额头留下一滴冷汗。
　　“是暴怒之王的分身，保命为主，逃！”
　　‘导师。’
　　‘我可能遵守不了您的教诲了...’
　　.....
　　ps：第三章~
　　我去吃口饭哦。
　　今天绝对能四更！
第一一一章 骑士的光辉
　　圣骑士与魔鬼之王之间的战斗瞬间展开。
　　暴怒的王此时并不愤怒，它只是一具分身，具备勉强达到贤者级的战力，是暴怒之王曾经潜入人类世界时制造的，战力并不算出众。
　　在一队十八位——本应该是二十位，但一路上他们牺牲了两名同僚。
　　一队十八位高阶圣光骑士组成战阵，勇武的骑士们手持巨锤和重剑，用克制邪恶的圣光作战，身后八位圣骑士双手合十，祈祷圣光的加护释放神术。
　　在惩戒与苦修之神的注视下，神恩无限，他们的神术远超平时水平，一时间竟然和魔鬼之王的分身僵持不下，甚至且战且退，随时准备突围。
　　——因为局势要乱起来了。
　　骑士队长的心里很清楚，现在虽然还不是绝境，但之后他们唯一的逃生机会就是其他注视着这场战斗的强大者出手，造成混乱的一瞬间。
　　就算如此，那也是九死一生的机会。
　　用来定位炼狱裂缝的物品被最年轻的神子骑士利塔尔携带，让诸多同伴牢牢护在中央，少年并未有所抱怨，只是用尽全力的祈祷，体内神血正在沸腾帮他接引更多的圣光，施展出的神术威力远超同僚。
　　这是队长安排下的命令，少年也知道自己相比队友唯一的优势就是那强出一筹的神术，要论武艺，虽然他天赋异禀，可尚未成熟的身体在与暴怒之王的对抗中显然撑不过一招——力气终究还是近战的重要影响因素。
　　外围的十位骑士拿出了搏命的技法，轮换着与一次次冲上来的魔鬼之王对拼武艺。
　　用尽全身的力气，双脚深深钉入大地，以保证自己不会被打飞。
　　没力气就立刻换位。
　　受伤就和身后正在施展神术的同僚替换，以圣光为自己加速疗伤的同时为同伴强化身躯。
　　这是圣骑士小队面对正面勇武类型的强敌时最标准的阵型，以他们特意训练出绵长体力、坚韧的意志、恢复的神术，在水平相差不大的敌人眼中这就是一个铁王八阵。
　　圣骑士不愧是最擅长消耗战的兵种，十八位高阶圣骑士组成战阵甚至能拖住一位贤者级的武者。
　　他们要拖时间。
　　在这场螳螂捕蝉的战斗中，魔鬼之王的分身甚至连螳螂都算不上，最多是另一个强大一些的蝉。
　　“轰——！轰轰轰！”
　　沉重，甚至宛如战场战鼓被锤响一般的脚步声从远处疾驰而来，声音越来越重，却强化了骑士们的力量。
　　代价则是他们的各色的眼眸愈发的昏黄——那是混沌的侵蚀！
　　再这样下去，他们全都要被侵蚀成炼狱种！
　　而这只用脚步声就为他们加持了战争力量的存在...
　　战争领主！
　　骑士队长转过头，圣光在他的身上疯狂的燃烧起来，化作堪比天使的圣焰，靠着燃烧生命短暂的提升自身的境界。
　　“李！带着二队撤！”
　　“一队随我冲锋！”
　　李是副官的姓氏，虽然他多次强调李只是自己的姓，而他的名字叫光，可古板又记性不好的队长却从来没记住过。
　　平时还能反应过来，在这危急时刻，情急之下他喊出的还是‘李’。
　　但副官并没纠结这种小事。
　　他迅速带队，手中的神术瞬间脱手，为队长增持最后一次的神术。
　　带着二队迅速撤离，甚至没回头看一眼，只有一抹泪花从他干燥昏黄的双眼流出。
　　——无所谓的。
　　死在战场上是死，死于炼狱侵蚀也是死，死于圣光审判还是死。
　　当他们在炼狱深渊中生活超过一年，当战争领主的‘战鼓脚步’为他们加持力量击退魔鬼之王的时候。
　　他们这一队圣骑士，除了有神明血脉的利塔尔全都要死了。
　　愈发严厉的圣光审判所不会容忍炼狱化的骑士。
　　他们现在的身体也不可能扛得住圣焰的净化。
　　归途的路上也不可能一片平坦。
　　这是战争领主逼他们跳反的明谋，它欣赏坚定的战士，希望将他们的灵魂收藏起来。
　　哪怕那是圣光的骑士。
　　骑士们没有一丝说话的余裕，他们早就写好了遗嘱，就留在离开前的那恢弘的圣光大教堂里。
　　他们曾宣誓要为了圣光，为了人民不畏牺牲不畏困苦的完成任务。
　　他们的两位同僚已经先一步离去，现在到他们了。
　　“兄弟们，怕么？”
　　“怕个屁！”
　　怒吼从骑士们的嘴中爆发，他们各个带伤，圣光与灵魂却前所未有的明亮。
　　圣光合在一处，十位高阶圣骑士，十个生死与共的好兄弟，十个无法归家的战士，此时无论手中持有的是残破的重剑还是巨锤，他们步伐统一，圣光相合，发出炽热刺眼的光芒。
　　宛如一个人似得，向那四脚的恶魔领主发起绝命冲锋。
　　“来得好！！”
　　高大的百米恶魔兴奋的大喊，他最欣赏勇武的战士，会给他们挑战自己的机会。
　　这也是骑士队长毫不犹豫的带领同伴发起冲锋的缘由——全部逃跑只能全部都死在这里，只有向战争领主冲锋才能为同伴争取逃跑的时间。
　　哪怕他们之中只能活下去一个少年。
　　但能活下去就好，孩子活着，就是希望。
　　圣骑士...人类的传承就是如此。
　　半人半龙的战魂无奈的看了眼自家兴奋不已的将军，最后耸耸肩，化作一道流光冲向那悄悄追踪离去骑士的魔鬼之王的分身。
　　“留下月费群⑥⑨四⑨三⑥①③伍！”
　　他作为军官，要为将军的任性负责。
　　“你给我留下！”
　　狂暴而温和的圣光之锤从远处突然飞来，瞬间锤飞了战魂，老人的怒吼才从远处遥遥传来。
　　狂暴和温和居然能同时存在于一个骑士的圣光中，狂暴的是他的意志，温和的是他那从心中萌发出的圣光。
　　胡子花白的老骑士从远处迅速飞奔而来，一把拽起战锤，又一锤直接将那贤者级的战魂彻底净化往生。
　　“你们先走！我去救人！”
　　“您...您...”
　　骑士们看着那每天行礼的雕像上雕刻的面孔，近乎愣在了原地，唯一和老骑士见过面的副官结巴着不知道说什么好。
　　他们怎么都没想到，这位已经背叛圣光教会的骑士还是愿意拯救他们。
　　“快走！”
　　老骑士没有半分废话，交代一句之后就猛地冲向了战争领主，那四脚恶魔。
　　凡人的圣骑士，艾斯特达拉。
　　加入战场！
　　.....
　　ps：第四更！
　　今天应该能五更诶~
第一一二章 江茶：我全都要！
　　“老爷子怎么也来了？”
　　隐藏在暗处的江茶虽然还在城市中吃着饭，精神却一直关注着那片战场。
　　她很欣赏那些圣骑士表现出来的意志，甚至数据的蓝光凝于指尖，想着看看能不能在不暴露自己的情况下把他们救下来。
　　反正到时候可以扔给伊芙，炼狱化的圣骑士在圣光教派里活不下去，可只要他们没放弃守护人民的坚持，微光教派可不会排挤他们。
　　平均年龄不到三十岁，意志就这么强大而坚定的骑士那可都是有机会晋升传奇的好苗子啊！
　　无论在什么势力，他们都该是被重视的潜力股。
　　可这些骑士就这么被天使们给当成了敢死队用...
　　这是天使压根就没把人类当成和自己同等的生命看！完全把骑士们当成了消耗品!
　　有艾斯特达拉凡人的圣骑士教导再加上已经陷入疯狂的天使的倒行逆施，江茶相信这些骑士最终都会转化为自己这边的力量。
　　——但她怎么也没想到艾斯特达拉就在这里。
　　说曹操曹操到了属于是。
　　从这里也能看出这段时间的炼狱里局势到底有多乱。
　　光是现在在这场战斗中表明存在的强大者就有三位！
　　战争领主，暴怒之王，艾斯特达拉。
　　隐藏在幕后的还有一位高阶苦修神，一位深渊王子...甚至可能还有其他的。
　　“菲利斯姐姐没提起过老爷子在这边...那也就是说这是他的个人意志，或者是伊芙前辈的意思？”
　　菲利斯是从魔女社会直接到炼狱的，和伊芙没有通过消息，所以伊芙那边也接到了消息派老骑士前来参加这场混战，争夺信物也是很合理的事情。
　　毕竟伊芙她们所在的地方和魔女社会根本就没什么联系的手段，信息传递很慢，光是传消息给维拉都要两三天，再由那边调战力到炼狱...一来一回黄花菜都凉了！
　　.....
　　战场，是的，这已经能算是战场了。
　　两位强大者对拼一招，光是力气就将方圆千里的地面全部震碎。
　　骑士们配合相当默契。
　　哪怕不知道艾斯特达拉为什么会出现在这里，不知道他为什么还愿意拯救自己，可他们还是压下了激动的情绪，迅速跟在了老骑士身后，形成标准的冲锋阵型。
　　“都是好孩子啊...”
　　老骑士心有所感的回头看了一眼那一个个年轻的面孔，那已经昏黄的眼眸中透露出来的坚定，轻声感慨，带队向战争领主发起冲锋。
　　“艾斯特达拉！？来的好！”
　　老骑士和战争领主也不是第一次交手，虽然老骑士的圣光已经有所变化，形象也变得更加年迈，但在万年间的数次魔潮中，老骑士带领的圣骑士军团给他带来了很深刻的印象。
　　肯定是记得住的。
　　‘科尔先生，保护那队离开的骑士！’
　　江茶暗中传讯，艾斯特达拉的到来让形势又一次变化。
　　有潜力的骑士和可以测定炼狱裂缝开启位置的信物...
　　她全都要！
　　之前不全要一个是因为魔女和圣骑士现在是敌对状态，这些铁罐头脑袋，坚守信条的骑士可不会听她一个魔女的话。
　　己方又没有强大者级战力，只能在三方的争夺战中等待机会。
　　可现在不一样了。
　　老骑士在圣骑士中的威望明显没那么简单的就能被抹除，他出面，很有机会将这些圣骑士策反。
　　而他本身的战力也让江茶的底气更足了一些。
　　至少不像之前那样只能隐藏在暗处伺机而动。
　　‘知道了。’
　　优雅地绅士明显也看清现在的局势，察觉了女孩心中的小算盘，带着明显愉悦的语气回复，人悄无声息的出现在离开的圣骑士队伍旁边，没有出手，只是静静的看着那些骑士狼狈的逃窜。
　　不急。
　　他考虑的更深。
　　有机会的话...他想取得更多战果。
　　比如。
　　暴怒之王的一具分身。
　　魔鬼之王的分身可不是江茶的数据分身那么简单的东西，硬要说的话，举个例子。
　　江茶的数据分身就是影分身，对她本体毫无影响，只是耗费魔力制造出来的。
　　而魔鬼之王的分身就是赤砂之蝎的人傀儡，不仅要消耗大量资源，而且制造相当费心力，被消灭对其本源也有损伤。
　　当然，江茶的数据分身只能拿来研究和传递消息，最多远程用一些魔法，而魔鬼的之王的分身却能在战场上冲杀。
　　只能说各有优劣吧。
　　‘伊芙贤者...该不会把这一步都算到了吧？’
　　科尔在心中暗想，如果真是这样就太可怕了。
　　他知道伊芙这个可以在圣光教派里潜伏伪装混到圣女位置上的魔女心思不简单，但她要是真的能将这一步都考虑到。
　　那就太可怕了。
　　这代表着她心中对所有人的行动都有所推演，更意味着她几乎了解在场每一个人。
　　这份情报能力实在太可怕。
　　‘应该不至于...或许她只是对江茶小姐菲利斯小姐以及艾斯特达拉前辈很了解？’
　　摇摇头，科尔取消机械芯片中莫名开始推演起的乱七八糟。
　　专心注视着战场和骑士们的行动。
　　暴怒之王的分身自从骑士队长击退就消失了，但科尔不相信他已经离开。
　　于是像个老神在在的钓鱼佬似得，就慢悠悠的跟在骑士们的身边，等待接下来的变化。
　　变化很快就来了。
　　“战士的灵魂们，随我出击！”
　　战争领主眼见着自己无法短时间击败老骑士，又看到那圣骑士小队越来越远，终于忍不住放出了自己珍藏的战魂。
　　数千战魂从它的灵魂空间中浮现。
　　那是由至少十位贤者级战魂和数千高阶战士组成的军阵，向着远处迅速冲锋。
　　“休想！”
　　艾斯特达拉圣光照耀天下，覆盖方圆千里的范围。
　　周遭悄悄前来围观的恶魔，无论是低阶中阶还是高阶身上全部被圣光照耀燃起了永不熄灭的神圣火焰。
　　低阶恶魔几乎瞬间就被烧成了灰烬，中阶恶魔短短几秒就奄奄一息，只有高阶恶魔们反应迅速，直接后撤出圣光照耀的范围，果断斩去肢体逃过一劫。
　　这是老骑士重新开发的神术。
　　【凡人的圣光律！】
　　那些恶魔也不过只是被波及的池鱼。
　　他神术的目标是那数千战魂组成的战阵，本就是灵魂态还被混沌化的它们，被圣光神术死死的克制。
　　老骑士很清楚，那队骑士绝对无法在这些战魂的围攻中坚持哪怕一分钟。
　　而到了那个时候...
　　搅局的就又要来了。
　　所以必须在这里拦下来！
　　“哈哈哈哈！不痛不痒啊！”
　　战争领主放声大笑，混沌的气息在天空中与圣光对冲，发生一连串的爆炸。
　　他的心脏沉重的跳动，发出阵阵鼓声，强化了他放出的战魂。
　　同时传令。
　　“军团！随我出征！”
　　......
　　ps：第五更！！
　　哼哼~
　　快把月票给我哦。
　　给的多的话，之后一个礼拜每天都五更。
　　话说...我现在欠多少章了来着？
第一一三章 妄图研究神明的魔女
　　无尽的，炽热的，透露着惩戒与苦修意志的圣光毫无征兆的突然浮现。
　　身着重甲的年轻骑士形象一瞬间发生变化，全身只穿着单薄衣袍，赤着脚的光头老人唐突出现在了骑士队列中。
　　‘不好！’
　　科尔转身就跑。
　　惩戒与苦修之神可是高阶神明，实力堪比深渊领主的强大神明，由祂的血脉子嗣进行的完美神降能让祂真身降临炼狱——那可是强大者级的强者！
　　虽然依靠信仰之力晋升的强大者在其他强大者面前都要弱上那么半级，可对于其下的贤者级依旧能形成碾压般的优势！
　　“区区伪神，也敢到深渊放肆！？”
　　战争领主瞬间暴怒，舍弃艾斯特达拉，几乎瞬间出现在了那面容只能用锋利形容的武僧老者面前，手中重矛猛地下劈！
　　老者不闪不避，圣光全部凝于手掌，一拳挥出！
　　“轰——！”
　　巨大的冲击波他们对攻的位置爆发开来，将身边的圣骑士全部轰飞了出去，生死不知。
　　“弗格森.昆尼尔！！！”
　　老骑士瞠目怒吼，吼出了那惩戒与苦修之神的真名，双手握着战锤合十，默念圣光神术。
　　“圣光啊，请你拯救您的信徒，吾等会为了心中的正义而战。”
　　修改过的祷词从老骑士的口中念出。
　　被轰飞出去的骑士被那温和的圣光灌注，破碎的内脏快速修复，细胞加速分裂，缓缓恢复声息。
　　这不是复活术。
　　是圣骑士本就耐揍才能让老骑士拯救下这些年轻的孩子——在已经万岁的老骑士眼中，这些人到中年的圣骑士也不过是孩子罢了。
　　“导师！”
　　骑士队长那愈发昏黄的眼眸泛起了泪光。
　　这一刻他知道了，自己敬仰的骑士导师没有变，圣光教派的宣传全是虚假的，他没有堕落，也没有背叛圣光，他只不过是选择了另一条道路。
　　——只信仰纯粹圣光的道路。
　　“安德鲁，带着他们先走，记住，不要回圣光教派！那是死路！”
　　炼狱深渊的侵蚀是纯粹物质上的病变，这是深入血脉的改造，并非是圣光能救得回来的，如果硬是要净化掉病变的那部分，那么他们的生命也将逝去。
　　艾斯特达拉也没办法，但他不忍年轻的骑士死去，他记得这位骑士队长，他的面容在老骑士的记忆里还是那个十三四岁的孩子，那个跟在导师身边的牵着战马的骑士学徒。
　　如今已经长得这么大了。
　　“我知道了。”
　　名为安德鲁的骑士队长重重的点点头，转身带着同伴离去——这里已经不是他们能参与的战场了。
　　而那个可以测定深渊裂缝的信物，如今也不在他们手里了。
　　神降于少年身上的惩戒与苦修之神手里正把持着各方争夺的信物，理所当然的，祂也成为了战场的中心。
　　细微的，在骑士们转身离开的瞬间，老骑士突然感受到了两道熟悉的力量，看着那些骑士走着走着成为虚像的模样，安心的露出一抹微笑。
　　转身又提起战锤发出怒吼。
　　“弗格森——！！你把我教导你的守则都忘光了么！？”
　　是的，这位神明也曾是老骑士教导过的学生之一。
　　只不过...
　　看着那高高在上的神明眼眸中淡漠的神色。
　　老骑士黯然神伤。
　　其实他都知道的，在某个离经叛道的弟子离开后，他就知道了。
　　成为神明的灵魂，早已与凡人不同。
　　.....
　　“神明的构成到底是什么？真想研究研究啊。”
　　女孩注视着战场，脑内的思路却早就偏到了八百里之外。
　　刚刚她和菲利斯联手救下了的那队圣骑士如今正躺在她随手制造的炼金奇物中安睡。
　　之后可以把他们交给伊芙，或者干脆由老骑士带回去。
　　而江茶现在却对神明的构造产生了好奇。
　　“艾斯特达拉老爷子也是由凡人步入永生，也同样使用圣光力量的强大者，可他却和那个伪神完全不一样，灵魂的构造是根本性的不同。”
　　她之前有读过关于信仰神的研究资料。
　　各种书籍中对生命借由信仰之力登上神座的描述特别清晰，甚至给出了许多种解法。
　　但却没有一本公开的书籍解析过神明的灵魂——曾经有一本，可它的著作者被神明们联手追杀，书也就失传了。
　　那是神明们最根本的秘密，一旦泄露，无论是精灵系神明还是圣光系神明，甚至邪神都会将研究者追杀致死。
　　“这些神明的灵魂...似乎更类似于虚空构造体？”
　　江茶曾经的研究帮了大忙，她不了解神明的灵魂，不仔细研究只用信息收集观察只能浮于表面无法深入。
　　但从表面来看，这些神明的构造似乎确实和虚空构造体很像。
　　同样是能量体构成实体，同样是灵魂隐藏在能量之中。
　　区别只是两者构造自身的能量一个用的是虚空能量，一个用的是信仰之力。
　　“模仿？还是趋同？”
　　“但这确实是走向部分高维的捷径，只需要不断积攒能量，就能‘看’的越来越清晰...”
　　“可惜，没办法真正升维。”
　　‘只要有足够的能量填充就能达成部分高维，掌握一条权能...’
　　“这感觉怎么这么像琴妈妈的量子权能啊！”
　　少女眼眸中的数据光华散去，又变回纯净的红眸，表情却一言难尽，扭曲的有够别扭。
　　“该不会真是同一种原理吧？”
　　“世界规则？还是特意留的后门？”
　　“我对这玩意的研究兴趣越来越浓重了哦！”
　　想到就去做。
　　茶宝一向是行动力超强的少女。
　　现实信息修改。
　　黑发红眸的魔女手持杖刃，身穿黑裙，进入‘魔神’状态。
　　精神升华，数据收集，信息修改。
　　魔女在现实中的存在感稀薄到接近于无，可天空中展开的那巨大的禁咒法阵却如此显眼。
　　显眼到乱战的三方不约而同的停手。
　　“这是...”
　　艾斯特达拉皱眉抬头。
　　战争领主兴趣盎然，身上正在流血的伤口迅速愈合。
　　惩戒与圣光之神眼眸中圣光闪烁。
　　突然一个袭击，迅速飞上天空，试图逃离战场。
　　“禁咒.亿万生灭。”
　　魔神少女的声音幽幽响起。
　　炼狱的冥河被接引而来，围绕着那试图逃离的神明，规则的力量陡然爆发。
　　“轰——！！！”
　　....
　　ps：没想到吧！还有！
　　我也没想到www
　　这章算第二天的啦ww
第一一四章 绝对的乱战
　　如今的江茶早已今非昔比，晋升贤者的她对魔法的理解愈发深入，魔力也又一次大规模暴涨。
　　认知世界的方法不同，让她的施法手段发生了根本性的改变。
　　但那超级复合禁咒【亿万生灭】却还是一如既往。
　　随着接引而来的冥河陡然炸裂，整个世界迅速化作漆黑一片。
　　那是杀死世界的魔法，那是针对一切生命本质的极致禁咒，是魔法的顶点之一！
　　殷红的炼狱荒原，一抹死气沉沉的黑色急速蔓延，霎时间扩散到整个世界。
　　生命，无数恶魔在那扩散之中被吞噬了生命，灵魂就地流入冥河，水流变得更加湍急，炼狱第七十五层，在一瞬间化作了死者的乐园。
　　短短两秒钟，整个世界就只贤者级之下的生命就只剩下了被战争领主庇护的军队勉强还能生存，植物枯死，动物腐败，恶魔凋零。
　　这是世界的凋零，是亡者的乐园。
　　而女孩的施法还没停下。
　　禁咒.死亡乐园
　　禁咒.神之武库
　　禁咒.数据世界！
　　禁咒三连发！
　　腐烂的黑灰色地面自发的聚集起来，化作一个个黑发红眸的少女，嘴角勾起同样可爱又坏坏的笑意，可当数十万一模一样的女孩露出相同的好奇表情抬头看向那高高在上的神明时，连恶魔都要为之胆战心惊。
　　被‘杀死’的物质复生，化作最锋利坚固的武器，被那‘魔女军团’一把一把握起，数据的光辉覆盖在她们身上。
　　手持漆黑杖刃的魔女算力全开，全力为自己得军队提供演算支持。
　　“冲锋！”
　　“出击！”
　　下一秒，魔女军团与恶魔军团碰撞在一起，超级禁咒之下，受伤最重的却不是江茶一开始瞄准的惩戒与苦修之神，而是潜伏在附近的另一位强大者。
　　——暴怒之王。
　　猝不及防之下，他的分身被直接杀死，分身死亡带来的反噬又让他来不及反应躲过那超级禁咒的轰击。
　　口中喷出一摊漆黑的血液。
　　暴怒之王开始暴怒，身形不断壮大，力量增长的同时速度却越来越快，只用武艺就跑出了近乎于瞬间移动的速度，对着那屹立于天上的魔神魔女，一拳轰出！
　　杖刃与铁拳相撞。
　　“这不可能！”
　　倒飞而出的魔鬼发出了不可置信的惊呼。
　　那魔女再强也不过是贤者，而且也不是武道强者，她凭什么凭借肉体的力量将自己击飞！
　　可下一秒，当那虚幻的假象消失，露出老者那坚毅而狡猾的面容时。
　　魔鬼之王恍然大悟。
　　江茶与隐藏在暗处的菲利斯合力，以在数据世界的辅助下欺骗了强大者的感知，制造出了变假为真的假象！
　　“艾斯特达拉！你算计我！”
　　大混战之中，在这一瞬间，所有人却异常默契。
　　战争领主举起重矛，在魔鬼之王被假象欺骗的幻境里，兴奋的勾起嘴角。
　　全垒打！！！
　　恶魔与魔鬼本就不对付，战争领主和暴怒之王更是死对头，在这场大混战中让魔鬼提前减员退出这场争夺也符合他的利益。
　　所以哪怕完全没有沟通，可魔女、圣骑士、恶魔领主却还是完成了一次默契的联手袭击。
　　“撕拉——！”
　　鲜血淋漓。
　　暴怒之王的左臂被战争领主的重矛直接斩断，坚韧的肉体和锋利的重矛碰撞切割，却发出了宛如撕布一般的悦耳之声。
　　惨叫声瞬时响起。
　　刺目的圣光照耀天地，两股圣光针锋相对。
　　是神明苦修士弟子出手拦下了隐藏身形追击的凡人圣骑士导师。
　　师徒会面，毫不留情。
　　知道自己的弟子早已不再是那个阳光正直坚韧的少年的艾斯特达拉下手完全没有半点迟疑，一身精湛的武艺施展开，在双方力量相同的情况下竟然打的神明节节败退！
　　战争领主眼前一亮，甩开残废的暴怒之王，重矛抛出试图偷袭。
　　突然出现的机械重盾却以自身损毁为代价拦下了这一发针对老骑士的偷袭。
　　时械者先生半句废话没有，参战的瞬间展开了自己的身躯，露出了内里的蒸汽、齿轮、机油。
　　眨眼间重组化为一个百米高的蒸汽泰坦，一拳轰出，与战争领主直接对拳。
　　魔女的军团与恶魔的军团不停拼杀，隐藏在幕后的少女再一次施法。
　　禁咒.武神降临！
　　加持的对象却并非她自身，战士的英魂降落在时械者的身上，化作他的背后灵，与他一同挥拳，进攻！
　　另一边，与老骑士对拼武艺的苦修士突然眼前一花，胸膛突然破开，一柄长剑从祂的体内‘生长’出来，露出里面那刺目的高浓度圣光能量体。
　　祂眼眸闪过一丝惊讶与恼怒，却只是单手握着那虚幻的长剑，猛地用力将其直接捏碎化作点点虚幻的荧光。
　　身躯瞬间愈合，却在仓促挥拳之间，被抓住机会的老骑士一剑劈飞！
　　乱战！
　　绝对的乱战!
　　江茶她们三个贤者级一个强大者联手将整片战场分割成了两块。
　　“吼——！”
　　单臂，满是鲜血，双目充血的暴怒之王怒气冲天而起，仰天发出了狂暴的怒吼，直直的朝着那高大的机械泰坦冲去。
　　一拳挥出，手感却不对劲。
　　“你个杂种魔鬼——！”
　　被突然揍了一拳的恶魔领主猛地怒吼开骂，说话间，混杂着浓郁混沌气息的血花飞溅，转身又与那陷入了怒气狂暴的魔鬼之王展开了激烈的肉搏。
　　在菲利斯和江茶的联手操纵下，整片战场全然处于她们的幻术掌握下。
　　就在战争领主的身后，它带来的恶魔军团已经在魔女军团的联手下几近全灭！
　　‘科尔先生，去帮老爷子，这边交给我。’
　　敌人在菲利斯的幻术下彼此消耗，己方的所有人都在少女的指挥下有条不紊。
　　战况越来越向着她们这一方倾斜。
　　之前的【亿万生灭】不仅将整个炼狱七十五层化为了死亡之地，更是切断了与其它层的联系，将这里彻底变成了一个封闭的空间。
　　短时间内，她们完全不需要担心敌人的增员。
　　但这也意味着她们必须在短时间内结束战斗！
　　江茶玩的太大了！
　　其他恶魔领主必然会出手！
　　等等...其他恶魔领主？
　　‘科尔先生小心！’
　　数据的蓝光突然亮起，蒸汽泰坦被转移到了江茶的身边。
　　而留在原地的。
　　是一只从隐形状态下缓缓现身比一般月隐魔体型大上数十倍的高大月隐魔。
　　炼狱第七十五层深渊领主——月隐魔神，参战！
　　.....
　　ps：这算第二章ww
　　今天还是五更哦~
第一一五章 有时候，当个仓鼠还是有好处的
　　情况突变之下，江茶没顾得上隐藏自己强行出手救下科尔。
　　黑发红眸的少女终于暴露身形。
　　残缺的暴怒之王和受伤的战争领主齐齐露出一个嗜血又狂暴的笑容。
　　“小虫子，你终于露面了！”
　　“就让你尝尝惹怒魔鬼之王的后果！”
　　刚才还在缠斗的战争领主和暴怒之王同时消失！下一月费群陆九④九③陆壹三伍秒却一左一右将黑发红眸的娇小魔女围在了中间。
　　重矛与铁拳。
　　两尊高达百米的巨型怪物中间夹着勉强一米六的少女，那巨大的反差感让一旁的众人胆战心惊。
　　艾斯特达拉一剑劈飞惩戒与苦修之神，脚下一转试图救援。
　　科尔召唤机械傀儡试图帮她挡下这致命的袭击。
　　却被月隐魔王召唤的无形墙壁全部拦下。
　　来不及了！
　　重矛与铁拳即将碰撞的一瞬间，在那女孩即将化为肉饼的时刻。
　　时间。
　　突然慢了下来。
　　“啧，我就知道没那么简单哦。”
　　江茶从容的从那巨大的攻击前悠然离开。
　　脚下踩着的魔法阵却愈发扩大。
　　禁咒.时间停止！
　　哪怕是操纵时间的力量在两尊强大者的联手攻击面前也只能撑住一个瞬间。
　　但这已经够了。
　　魔法阵轰然破碎。
　　重矛与铁拳相撞，爆发出巨大的冲击波。
　　而那可爱的魔女却晃荡着小脚，坐在了战争领主的肩头。
　　“虽然我只收藏战士的灵魂，但你的力量我认可了，有兴趣加入我的军团么？”
　　战争领主却并不生气，而是笑着对那魔女发出了邀请。
　　“免了，我可不想在这鬼地方过一辈子哦。”
　　女孩毫不犹豫的拒绝，同时，战争领主宽大的手掌像是拍蚊子一样拍在了女孩之前所处的位置。
　　【莫特尔的瞬间移动】
　　这个魔法还是一如既往的好用。
　　如果是以前的江茶在深渊领主的混沌气息冲击下，无论提前准备了什么魔法，那混沌气息都能将准备好的魔法阵冲的支离破碎，根本不可能施法成功。
　　可现在的她却也今非昔比，信息规则的加持下，她所使用的魔法牢固到不可思议却又变化无穷。
　　万法皆通。
　　这就是她的万法皆通，属于‘魔神’贤者的奇迹。
　　月隐魔王和战争领主汇合，站在一起。
　　暴怒之王在远处一个人默默等待肉体生长完全。
　　惩戒与苦修之神全身是伤，却并没被伤到真正核心，老骑士用圣光对付圣光，在杀伤力上还是弱了一筹。
　　科尔与江茶汇合，一左一右站在艾斯特达拉身边，菲利斯依旧隐藏在暗处，用幻术干涉战场。
　　局势愈发微妙。
　　月隐魔王与战争领主之间并非完全一条心，月隐魔王也不可能为战争领主拼上性命战斗。
　　暴怒之王和苦修之神最弱势，又不可能联手。
　　大家的不死性又都很强大，这么打下去，打上个十天十夜都未必分得出胜负，而在混战之中却有可能出现意外，让现在达成的微妙平衡被打破，局势变坏。
　　‘怎么办，要撤么？’
　　菲利斯传来讯息暗暗询问。
　　恶魔方占据主场优势，只要江茶她们帮忙把神明锁在这里，那么祂就不可能有逃离，已经是笼中之鸟。
　　暴怒之王受伤严重，本源受伤战力折损，目前是自保有余，争夺信物是有心无力了。
　　江茶她们这边目前也算是立于不败之地，最坏的结果也是可以接受的结果。
　　“魔女和圣骑士，我们联手，先把恶魔埋在这里怎么样？”
　　“大不了之后的战争我们魔鬼退出嘛，削弱恶魔的势力，也算是不错的战果了。”
　　暴怒之王看起来再莽撞，但终究是狡猾的魔鬼，分析清楚局势之后，突然笑着开口。
　　“呵，狡猾的魔鬼。”
　　月隐魔王不屑的啐了一口，可它却并非是强大者，能算是老牌贤者级战力。
　　“哪有你说话的份！杂碎！老子回头就杀了你，看你有没有人救！”
　　暴怒之王一句话骂了回去。
　　惩戒与苦修之神静静地不说话。
　　目前的情况实在是太微妙了。
　　四位强大者中，战争领主实力最强，但却被艾斯特达拉克制。
　　艾斯特达拉打恶魔和魔鬼都是专业对口，但对于同样使用圣光的神明却没什么好办法。
　　暴怒之王最弱，但所有人都知道，作为原罪魔王，它还有着最后拼命的底牌——这才是之前魔女圣骑士和恶魔联手也要先重伤它的原因。
　　而贤者级战力中，月隐魔王是最强的。
　　江茶其次，科尔和菲利斯都是相同水平。
　　看似是江茶她们这边占优，可问题是这里毕竟是炼狱，就算她切断了和外界的联系，但一旦外面的深渊领主们反应过来，强行突破世界壁....
　　‘好废脑子哦。’
　　在江茶的推演里，无论是怎么打，都是好坏参半的结局。
　　她现在就特别怀念安妮在身边的时候，她的演算模拟找不到一个最优解的时候，只要问她的小女友就能得到一个优质的解决办法。
　　‘回去肯定要维拉院长给我加工资...这是我一个十岁小孩子该打的局么！？’
　　虽然在原生世界里呆了五十年，可她的登记年龄可还是十岁呢，你看看茶宝最近干的活。
　　出使万塔帮助解决内乱，前往艾特莱斯顿唤醒勇者和奈亚对垒，出使巨龙，与龙神交锋，现在到了炼狱，还要被玛蒂尔达坑一手，参与到这么恐怖的乱战局势里。
　　这特喵是一个萌新该打的局么！？
　　站在这里的不该是她江茶，应该是玛蒂尔达！应该是简！或者勇者！
　　要是她也是大贤者，现在哪还有这么多事，直接全干碎了事！
　　等等...
　　‘我好像还有个底牌能用？’
　　不是信息升维，她在这里玩信息升维是能破局，可自己这边除了艾斯特达拉，大家都有陨落的风险——科尔和菲利斯很可能被数据同化。
　　江茶？
　　她有可能被‘本征’一巴掌拍死，换个世界线重开。
　　她说的底牌是...
　　奇物——【埃尔德里希尔的黄金国】！
　　当然不是她自己制造的，而是当初诺顿给她的那个！
　　那里面还储存三个诺顿亲自封印在里面的超级魔法！
　　‘拜托了，诺顿奶奶，你可一定要给力点啊！’
　　.....
　　ps：要票票~
　　我发现我不爆更要月票你们就真藏着哦。
　　昨天一口气多了一百四十票...
第一一六章 深渊王子与魔女导师
　　贤者和大贤者之间的本质差距是不可磨灭的。
　　别看女孩刚刚在两位强大者的联手围攻下还能轻松脱困。
　　但实际上这之中既有两位强大者彼此防备，没有出全力的原因，也有法师对战士的克制。
　　更因为江茶本就比较特殊。
　　要是换科尔或者菲利斯被那么围攻，八个她都活不下来。
　　茶宝掌握的规则太多了，信息又是超乎所有人预料的强大能力，那一瞬间江茶用了不少手段，可不止时间停止这一个禁咒。
　　不过这坏女孩一路走来，战力其实从来就没有正常过。
　　开了挂的本征使者是这样的，玛蒂尔达当年...其实丫现在也一样，虽然同样都是大贤者，但她的战力和勇者之外的其他大贤者完全就不在一个水平线上。
　　跨越两道真理之门的挂逼说话就是这么硬气。
　　而且深渊领主、暴怒之王、惩戒与苦修之神在强大者行列里本就是几乎垫底的存在。
　　魔鬼之中傲慢之王才是最强者，恶魔里深渊王子堪称无敌，圣光系神明里最强者当然是恐怖的圣光之神。
　　所以现在的场面才能僵持下来。
　　把江茶换成维拉、莫尔，或者任意一个老牌贤者，也都能做到同样的事——老牌贤者本来就是贤者里更强的那批，判定标准就是能不能扛得住强大者的进攻。
　　战士类的强者确实没什么花里胡哨的手段，但相应的江茶这种水平不够的施法者也难破它们的防。
　　只能互相周旋。
　　也是因为这样，江茶才会对诺顿给的保命魔法有所期待。
　　诺顿到底有多强一直是个谜。
　　江茶只能确定她是贤者级，但核心概念是‘文明’的贤者，魔女文明越强盛，她就越强的魔女到底有多强？
　　这玩意谁也不知道。
　　勇者以前知道，但现在的诺顿早就和三百年前不可同日而语了。
　　玛蒂尔达曾经和诺顿对练过，但她当时还是贤者，没探出诺顿的底就被干碎了。
　　但至少，江茶知道，现在的诺顿应该远强于她。
　　因为如果她比诺顿强，也不至于都看不懂她留下的魔法。
　　这玩意她一眼看过去都眼晕！
　　是的，她都眼晕。
　　‘没想到你还真的启动了这个东西。’
　　诺顿一共留下了三道魔法，但其中江茶看不懂的只有一个，而另外两个魔法分别是高阶精神系魔法【意识分身】和高阶创造系魔法【傀儡之躯】。
　　两个魔法合在一起，出现的就是这个突然出现在江茶身边，承载着诺顿部分意识的人形傀儡。
　　“这是什么情况？”
　　那傀儡生动的皱了皱眉，虽然完全是一副傀儡的样子，可从它那表情里，江茶还是隐约看见了诺顿皱眉的模样。
　　实在是太生动了。
　　女孩突然搞出来的动静让所有人的注意力都转了过来——实在是江茶出场时那禁咒连发太惊人了，特别是那引动冥河的超级禁咒，看的战争领主都胆战心惊的。
　　那玩意要是能集中全部能量轰在它身上，它也要脱一层皮。
　　外表莽撞的恶魔大佬，其实内心极其狡猾谨慎。
　　“这位是...”
　　站在江茶身边的科尔明显察觉到了魔偶之内的意识不是江茶自己的，颇有些好奇的问道，连心情都轻松了一些。
　　他们现在实在是太欠缺破局的手段了。
　　虽然将那信物留给恶魔也不是不行...但能争取到当然是更好的。
　　“‘导师’。”
　　江茶轻轻回了两个字，科尔明显没理解，估计还以为是江茶的老师。
　　但暗中隐藏的菲利斯可听懂了，整个人吓得像是小猫一样，死死的躲在了幻术里。
　　却还是被诺顿一眼看破，只是她没点出来，视线扫了一眼就没再有多余的动作。
　　“所以现在的情况是，那个伪神的身上带着开启深渊裂缝的信物咯？”
　　诺顿伸了个懒腰，看起来十分轻松，转头表情又严厉了起来，点着女孩的眉心，没好气的训斥道。
　　“真是的，你早点接了我的班不就没事了，天天做着冒生命危险的事，这次长记性了没？”
　　“你真以为现在的炼狱是好地方啊，我都不敢单枪匹马的闯这里。”
　　“万塔的事和艾特莱斯顿的混沌使者还没让你长记性是吧？要是来的不止一个战争领主，我看你怎么办。”
　　“我跑就是了嘛...”
　　女孩委屈的瘪瘪嘴，可诺顿的训斥却更严厉了：“跑？往哪跑，你在人家的地盘上，还是深渊层，能跑得掉么？”
　　“深渊王子哪是好对付的。”
　　江茶心里暗暗发苦...怎么就嘴那么闲呢，老实听训不就行了，何苦多嘴那么一句。
　　这下要被训的更狠了。
　　一老一少无视了恶魔、魔鬼、伪神。
　　自顾自的上演了一出老人训孩子的好戏，可女孩还是松了一口气。
　　——要是真没办法，诺顿可不会花这么多时间训她。
　　这么做就是因为她自信有能力给江茶闯的祸擦屁股。
　　“菲利斯也是的。”
　　训了一会，诺顿转火，一伸手把菲利斯拽了出来：“你这个长辈怎么做的？就让孩子这么冒险？”
　　“还欺骗世界...人家就站在你身边都发现不了，你啊，等我回去给你重新上上课。”
　　“啊！？”
　　菲利斯苦涩的表情瞬间变得震惊，眼睛瞪得大大的，就看到她刚刚隐藏的位置的不远处，一个金发的帅气男人手持重剑缓缓现身。
　　——深渊王子卡文斯！
　　“抱歉，事情突然，我没准备招待您的宴会。”
　　帅气的王子嘴角勾起一抹笑意，却优雅地行王子礼：“我代表深渊欢迎您，魔女的导师。”
　　“你在哦！”
　　江茶瞪大了眼睛，脸蛋鼓鼓，怒气冲冲的瞪着卡文斯。
　　早知道这位在她还费什么劲！
　　直接置身事外就好了啊！
　　“我也是刚到。”
　　卡文斯完全没有愧疚的意思，耸耸肩坏笑着说道：“敲打那些混蛋花了我很多时间的。”
　　“哼！”
　　“卡...卡文斯...”
　　暴怒之王的表情惊恐，眼神到处乱转，已经在思考该怎么跑路了，就连战争领主都有些心虚。
　　它擅自行动...
　　“喀纳什，第一波魔潮由我亲自率领。”
　　“是...”
　　折腾了这么半天，赔上一支军团和数千战魂，战争领主它算是白忙活了。
　　“至于这位魔鬼之王嘛...”
　　卡文斯维持着那张虚假的笑脸，话音未落，却突然出现在了暴怒之王的面前，整个漂浮在半空中，手中骑士长剑已经挥出。
　　那速度快的没有任何人反应过来，仿佛跨越了时间空间。
　　哪怕瞬间传送也没这么快的！
　　“来了就别走了。”
　　.....
　　ps：先去吃饭啦~
　　回来再继续码字。
　　应该还会有一到两更。
第一一七章 神疯了，恶魔都成了凡人的救世主
　　卡文斯出现的瞬间，江茶就想明白了一切。
　　这就是个局！
　　她们和战争领主，还有那队圣骑士全是卡文斯手里设局的棋子。
　　战利品就是暴怒之王和惩戒与苦修之神的头颅，以及卡文斯对深渊势力的掌握程度。
　　但信物是真的，消息是真的，一切都是真的。
　　卡文斯唯一隐藏的就是他的故意引导而已。
　　无论怎么样，在他的注视和引导下，战争领主、暴怒之王和艾斯特达拉都不可能先江茶一步遇到圣骑士小队。
　　深渊炼狱可是他的地盘，要做点手脚可太简单了。
　　甚至可能连百丽儿被困在红魔酒馆都可能是他故意的！
　　目的可能不是引来江茶，但反天使联盟小队和魔女的关系不算什么秘密，所以引来莫特尔，或者其他魔女贤者也是一样，结果都不会有任何区别。
　　他只是需要一个有足够分量的魔女来做见证罢了。
　　实在不行，将那枚灵魂币里的魔女贤者的灵魂解封，也能达成同样的效果。
　　而现在江茶甚至把‘导师’给拉了过来，这就更完美了。
　　至于卡文斯对深渊势力彻底掌握之后会做什么，为什么需要魔女的见证...
　　江茶目前还不清楚。
　　但这个深渊王子绝对不是那种没脑子的肌肉蛮子。
　　“别这么看我，我只是和圣光之神有些私人恩怨。 ”
　　一剑突袭，斩了暴怒之王的头颅，漆黑的热血洒落在地上，蠕动着，扭曲着，仿佛每一滴血都在尝试重生。
　　那掉了脑袋的身躯居然还能行动。
　　“江茶小姐，麻烦你了。”
　　“诶——”
　　女孩拉长了声音，满脸的不情愿。
　　却还是在诺顿的压力下出手。
　　借助已经被杀死的世界，小范围的亿万生灭再次施展，浓郁的‘死亡’魔力将那融入了意志的鲜血彻底杀死。
　　“这个给你，那个伪神给我，没问题吧？”
　　一个小时后，卡文斯指了指那已经彻底倒下的无头尸体，语气轻松的说道。
　　深渊王子毫无征兆，以自身最强手段——不讲武德的超越时空的一剑偷袭。
　　外加江茶制造的，能够彻底杀死平时滴血重生，武道意志融入肉身的强大者的死亡世界。
　　种种条件组合起来，杀死一个强大者就是如此简单的事情。
　　就如同平凡的人类杀死另一个人类。
　　可看似简单的事情做起来往往复杂至极。
　　强大者虽然还没超越二代生命的范畴成为高维意志，只要找到弱点，制定合适的计划，引导其进入特殊的环境，想要杀死还是有可能的。
　　但江茶能制造这样的环境，却无法破暴怒之王的防。
　　战争领主可以击伤暴怒之王，可无法将其留下。
　　艾斯特达拉更是只能用圣光一点一点的净化，杀死？让不善进攻的圣骑士杀死同等级，可以做到滴血重生的武道强者，魔鬼之王？
　　笑话。
　　不存在的好吧。
　　但他们已经算是多元宇宙里有数的强者了。
　　而卡文斯与江茶的配合却很简单就能达成杀死魔鬼之王的条件——这当然是因为卡文斯比暴怒之王强。
　　但也和他的精心布局有关系。
　　谁都不知道他为了今天准备了多久，那超越时空的一剑，实在是过于离谱了。
　　超越时间不难，常见的有江茶经常使用的禁咒.时间停止，时间系魔法也有不少低阶高阶魔法，可以减缓或加快时间流速。
　　回溯系魔法在以前更是建立在回溯时间的基础上的。
　　超越空间也不难，瞬间移动，空间之刃等等空间魔法都可以做到。
　　所谓超越，就是跳脱出其基本规则，达成不可能完成的奇迹——魔法最擅长制造奇迹。
　　难的是同时超越时空的手段。
　　时空构成维度。
　　卡文斯那一剑，说是时空因果之剑，但实际上就是超越维度的一剑，可以说成是高维剑法。
　　那是超越了三维世界，触及了更高维度的一剑。
　　这一剑突然袭击瞬间就斩了暴怒之王的脑袋，可卡文斯却和它的身体缠斗了一个小时，直到在江茶的帮助下，耗干了他那无源之水般的意志，才彻底将其肉体杀死，灵魂封印。
　　是卡文斯不想再来一剑么？
　　他要真有随意挥出超维一剑的能力，早就特喵的称霸多元宇宙了，所有强大者见到他都点绕路走。
　　他是只能挥出那么一剑。
　　最多再来一剑，他就要倒地不起，头晕眼花失去全部反抗能力了。
　　但身边还有不算敌人也不算朋友的外人。
　　这指的是在场所有人，包括战争领主。
　　所以他不能再挥一剑。
　　“我能相信你么？”
　　老骑士艾斯特达拉看着深渊王子，声音沉重，语气复杂。
　　他和卡文斯是认识的，但不熟悉。
　　他更熟悉的是卡文斯的姐姐，他当年的某一任骑士学徒，神术天赋好到号称圣光之神私生女的货。
　　“至少在圣光之神陨落之前，我们可以有限度的合作。”
　　炼狱深渊与普通世界之间的矛盾是不可调和的。
　　魔潮是一种‘自然现象’，深渊裂缝在各个世界随机开启，庞大的混沌之力让大量恶魔失去理智，成为只知道杀戮的疯子，冲击世界，收割灵魂。
　　这是由混沌侵蚀的本质决定的事情。
　　深渊王子无法阻止，恶魔与其他种族之间的仇恨连锁就自然无法斩断。
　　强大的世界当然没关系，比如魔女世界，不就是魔潮么，纯纯是给她们上门送材料的。
　　可对弱小的世界，那就是灭顶之灾。
　　圣光教派是靠庇护这些弱小的低魔世界收集信仰之力起家的，老骑士的一生也都在为凡人而战。
　　他曾经带领圣骑士军团数次站在魔潮的对面发起冲锋，就为了庇护身后的凡人，守护那万家灯火。
　　让他和恶魔联手在以前那是绝对不可能的，他手中握着的圣骑士战锤上沾染的敌人血液里尤其以恶魔最多。
　　但卡文斯很诚实。
　　他没有说谎话，也没有轻佻的略过这个话题，而是很认真的说着。
　　“我家老姐说你是可以信任的人，但她也告诉我，让我见到你时躲远点，你会毫不犹豫的对我出手。”
　　“看来她也不是什么时候都能把人心看的一清二楚嘛。”
　　“她说的没错。”
　　老骑士轻轻地笑了下，挥了挥锤子，‘威胁’着。
　　“要是以前，我第一锤就要砸在你身上。”
　　“可现在...”
　　“神疯了，恶魔都成了凡人的救世主。”
　　...
　　ps：月票哦~
第一一八章 炼狱之行收尾（二合一）
　　神疯了，连恶魔都成了凡人的救世主。
　　这句话，大概就是艾斯特达拉等离开了圣光教会的圣光信仰者内心最大的理由。
　　在圣光起源，圣光之神还没登上神座的年代，那时候可不存在什么牧师，什么圣光教派。
　　有的只有使用圣光能量，为凡人而战的圣骑士。
　　只是在漫长的时光中，一切都变了。
　　——相比起圣光教派存在的时间，老骑士万年的生涯也不过只是吉光片羽，九牛一毛。
　　可靠的战友、领袖成为了高高在上的神明。
　　牧师不再以为人民奉献为己任，而是汲汲营取着神恩，为教会敛财，为自己敛财。
　　圣骑士成了有建制的军团，有了曾经老一辈们梦寐以求的战马与盔甲，不再需要为粮食发愁，却失去了心中的正义。
　　我们为何而战？
　　漫长的万年时光里，艾斯特达拉不停地发出类似的疑问。
　　最初，是在他还是一个普通的骑士学徒时，看到农户大叔献上全身家当交给当地牧师，只为了给儿子换来一次洗礼，想要阻止却被导师拦下时，天真而悲哀的发问。
　　第二次，是他壮年时，第一次作为圣骑士参加圣战，却接到了破城令。
　　那是异端，那是敌人，那是教派发展的阻碍。
　　可城里绝大多数可都是平民啊！
　　第三次，是他早已头发胡须已经花白，收下了那个号称圣光之神私生女的骑士学徒时。
　　她离经叛道，她对圣光毫无尊重，她将神明视作没有脑袋的圣光服务器。
　　她作为王女为人民而战，却被深深的背叛。
　　那一年，圣光教会下达封锁令。
　　那一年，王女与王子带领军民战死沙场。
　　十年后，王女成了邪恶的巫妖，王子成了混沌的恶魔，她们卷土从来，对敌人一个接一个的报复回去，一路上不知杀了多少人，灭了多少国。
　　可那已是白骨巫妖的王女却在老骑士面前再度用出了纯净而耀眼的圣光。
　　诡异的大笑着向他质问。
　　‘导师，你们为何而战？’
　　第四次，也是最后一次。
　　是在三年前。
　　他离开圣光教派的前夕。
　　他看到了疯掉的神，无情的天使，死亡的平民。
　　他询问自己。
　　‘我为月费群陆九四九③陆一三⑤何而战？’
　　答案不是一早就有了么...
　　圣骑士从诞生初始就是为了平民而战！
　　‘神啊，既然你已疯狂，教啊，既然你已腐朽。’
　　‘那就由我亲手将你们推翻！’
　　.....
　　“再坏的秩序也好过没有秩序。”
　　听完艾斯特达拉的心路历程，那黑发红眸的魔女却只是可爱的笑着，踮脚伸手拍了拍他的肩膀以示安慰。
　　“您守护教派的行为没有错，您如今想要推翻它的决定也没错。”
　　“错的只是疯狂的神罢了。”
　　江茶能很好的理解老骑士内心的纠结，也一眼看穿了症结。
　　如今的天使文明就像是末年的王朝，这种秩序破后而立从整体上来看当然是好的，但战乱带来的痛苦却切切实实落在了一个个的平民身上。
　　王朝当然不是一瞬间就病入膏肓的。
　　它必然有一个逐渐向下的螺旋。
　　而老骑士在这个过程中扮演了什么角色呢？
　　——他可以说是王朝的护道人。
　　因为他的存在，圣光教派的最大武装力量圣骑士军团才能一直维持下去。
　　因为他的存在，所以深渊魔灾和巫妖之乱，两个盯着圣光教派打击的大灾能造成更大的损失。
　　他延缓了圣光教派破灭的速度。
　　圣光教派的破碎对高高在上的天使来说当然不算什么，但对成为天使帮凶的圣光系神明们的打击却是巨大的。
　　为什么靠自己晋升的强者往往都看不上信仰神？哪怕双方的实力不相上下？
　　因为信仰神的构成部分就是一个倒三角——上层的神明们是很强大的，可下层为祂们提供信仰的信徒们却很脆弱。
　　毁灭凡人多简单啊。
　　想要针对信仰神就更简单了，一瓶传奇魔药师出产的炼金瘟疫药剂，就能屠戮一整个世界的凡人。
　　而这样的药剂售价仅仅十万。
　　只要将信仰神的基本盘打崩，剩下的就是和祂耗着了，耗上个百年千年，积累的信仰之力用光的那天就是其陨落的时刻。
　　很显然，曾经的卡文斯和他姐姐打的就是这个算盘。
　　都是深渊王子和邪恶巫妖了，就别指望他们能有啥道德下限。
　　或许从一个漫长的尺度来看，推翻天使的统治是好事，但他们选择的手段，做的事，绝对够得上无数次死刑——只是这世间无人能为他们执行而已。
　　而如今深渊王子已经表达了再一次针对圣光之神的态度，那么...
　　“别看我，我也不知道我老姐现在在干嘛，我和她好久没见了。”
　　卡文斯摇摇手，十分光棍的说道：“而且针对圣光之神是我个人的行动，不代表炼狱深渊的意志。”
　　“你真不知道？”
　　江茶眼神狐疑的看着卡文斯，有诺顿在，还有压箱底的底牌没用，女孩暂时还不担心这家伙翻脸，趁现在打听点情报才是最好的。
　　在艾斯特达拉的描述里，介姐弟俩可都是人才啊！
　　卡文斯当上了深渊王子，江茶可不信他那个没什么消息的姐姐能差到哪里去。
　　同样的，万年过去了卡文斯还是要想法设法的针对圣光之神展开复仇，江茶也不相信那个宁可成为巫妖也要爬起来复仇的王女就能放下这笔血债。
　　圣光教会惹上了这么对姐弟也是倒了血霉了，真的。
　　江茶毫不怀疑，天使文明要不是一个存在了百万年的超顶尖势力，而是普通的高等文明，早八百年前就被这姐弟俩给玩死的可能性。
　　“真不知道。”
　　卡文斯果断否认：“这事我骗你有什么意义么？”
　　“那行吧。”
　　好歹两边暂时达成了大方向上一致的合作，也算是半个盟友。
　　江茶也不好逼问太狠——她也就是仗着自己年纪小，卡文斯不会较真的优势才敢这么问的。
　　换个别人来这么逼问深远的王子。
　　你看卡文斯不给他一剑的。
　　“不过我要魔鬼的肉体没什么用...这个伪神能给我么？”
　　在战争领主、艾斯特达拉、卡文斯以及借助江茶魔力施展魔法的诺顿四位联手下，惩戒与苦修之神自然是没法跑的。
　　甚至比暴怒之王更凄惨。
　　干脆被活捉了。
　　老骑士用精湛的圣光操作能力封了祂的神术，诺顿和江茶联手给祂加了足足三层封印。
　　一层四元素创世封印——就是第一研究所拿来保护数据库的那个，施加在生物身上那就是创造了一个体表小世界，不打碎这个世界被封印者就动一下都不可能。
　　一层超魔力循环封印——这玩意是封印祂体内能量防止自爆的。
　　还有一层是江茶的信息封印——防止这货用什么她们不知道的手段向外传递信息。
　　卡文斯还很有兴趣的上来凑了凑热闹，出手给祂加上了一个混沌封印。
　　这就是纯粹的为了好玩和炫耀了。
　　很小孩子气。
　　但就卡文斯的性格，可不在乎魔女小姐鄙视的眼神——你就说是不是同等级的封印术吧！
　　“你要这玩意干啥？魔鬼的身体还能当素材用，这个圣光伪神..”
　　卡文斯挠了挠头，好奇的问道。
　　真就是纯好奇。
　　其实他要两个都没什么用，只是考虑到魔女对炼金素材有需求才主动把魔鬼之王的尸身分配给江茶的。
　　毕竟这小魔女这次帮了他很大一个忙，他不喜欢欠人情，就顺手给了。
　　“我告诉你...”
　　江茶翻了个白眼，话说到一半却被卡文斯突然打断：“你说的话，我就把两个都给你。”
　　“是为了研究信仰神晋升前后的灵魂变化。”
　　“我总觉得这里面有秘密，正好有个现成的素材。”
　　“你和我老姐绝对有共同语言。”
　　卡文斯竖起大拇指，给出了他认为的最高评价。
　　深渊王子本来以为自家那个敢冒着被所有神明追杀的风险研究神明灵魂奥秘的疯巫妖老姐就已经是疯狂科学家的极致了。
　　这是谁的部将，为何如此勇猛。
　　哦，魔女啊。
　　那没事了。
　　魔女的疯那是短短几百年就在整个多元宇宙里出了名的。
　　比如某个敢一人挑战龙之试炼打伤人家宝贝时光龙的诺伊斯，比如某个敢和‘虚空’正面对峙，又干了混沌使者的当代本征使者，比如某个敢触及虚空核心试图将其变化的诺伊斯，比如某个到处挑战其他强大者的上代本征使者...
　　再比如潜入圣光教派当了圣女，如今直接扯起反旗的‘圣光’贤者，去域外当了邪神的‘邪神’贤者等等等。
　　这些还是卡文斯能听到的，他这个层级了解的都是些多元宇宙中的大事，其他无数魔女干的疯事，卡文斯平时是没什么机会听到的。
　　怎么全是诺伊斯！
　　伊莲恩你教育孩子的方式绝对有啥不对劲的地方吧！？
　　诺顿敏锐的捕捉到了某个家族的姓氏出现了两次，脸色明显有些不好看。
　　显然是第一次知道‘疯’魔女的大名居然都传到炼狱里了。
　　这对魔女的外交政策是很大的阻碍好不好！
　　难怪这两年魔女的外交工作越来越难做了！
　　——她下意识的就无视了江茶和玛蒂尔达的惹祸能力。
　　因为这俩从师承上算，是她这一系的。
　　当然，作为魔女的导师，诺顿曾经教过的学生无数，理论上来说，所有魔女都能算是她的徒子徒孙。
　　这可比维拉这个自诩教育家却带出了四个惹祸精的好多了。
　　但...
　　维拉和简都是她曾经带在身边的学徒...没有师徒名分，但绝对是最亲的学生。
　　所以，江茶算是她的徒重孙，玛蒂尔达是她的徒孙。
　　emmmm...
　　女孩悄悄瞟了眼正在絮叨着回去要好好说说伊莲恩，让她多注意教孩子方针的诺顿。
　　很聪明的没有把这层关系说破。
　　魔女嘛，哪有不疯的。
　　只是诺伊斯和她们这一系疯的特别厉害罢了。
　　而且至少茶宝是有话说的哦！
　　她那是疯么？
　　每次都是形势所迫好吧，和玛蒂尔达那种战斗疯子不一样！
　　主动和被动还是有很大差别的好不好哦。
　　....
　　一系列的事情宣告结束，诺顿的意识分身消散前又给江茶的奇物中重新封印了一个进去——本征使者嘛，天生的麻烦精。
　　在彻底成长起来之前，她这个做长辈的还是要多护着点。
　　诺顿可还指望着江茶未来接她的班呢。
　　而回去的路上，穿过已经‘死亡’的炼狱第七十五层崩落的世界壁，江茶看到了一群脸上带伤的恶魔领主。
　　稍微思考了一下，扭头看向送行的卡文斯。
　　“原来是这么个敲打哦！”
　　“那不然呢？”
　　深渊王子无所谓的耸耸肩：“对这些货，你不动手就指望它们听话？”
　　“它们可是纯正的恶魔。”
　　“倒也是。”
　　江茶点点头，认可了这个说法。
　　战争领主那样脾气暴躁高傲又有一点狡猾谨慎的才是大多数领主级恶魔的真实写照。
　　它们比巨龙还要高傲，只崇拜力量，不屑与弱者合作。
　　没有足够的力量想和它们谈条件？
　　臣服！或者死！
　　大多数恶魔领主只会给出这么两个选项。
　　卡文斯这样的在恶魔大佬里才算是异类——毕竟是人类转化的恶魔，还是有些区别的。
　　“好了，我就送你们到这里。”
　　穿过那一群鼻青脸肿的恶魔领主——虽然看不太清，毕竟这些恶魔长的都比较抽象。
　　卡文斯这才停下脚步，笑着说道：“对了，你以后要是见到我老姐记得帮我带句话。”
　　“就告诉她，我一直没忘我们真正的敌人是谁就可以了。”
　　“我怎么知道遇到的人是不是你姐姐？”
　　江茶眨眨眼，帮忙带个话这种小事她还是不会推辞的。
　　而且说实话，她还蛮喜欢卡文斯的性格的。
　　难怪玛蒂尔达能和他做朋友。
　　“这个简单。”
　　卡文斯打了个响指：“你要是遇到一个和你在研究上兴趣相投，又满肚子坏水，却总是用恶人的方式做好事的家伙。”
　　“那就多半是我老姐了。”
　　“你不是对伪神灵魂的奥秘感兴趣么？遇到的话，你就说我欠你一个人情，让她教教你。”
　　“我老姐在这方面的研究应该还是很深入的。”
　　“...说我和你认识，她不会揍我吧？”
　　“放心，我老姐那个萝莉控是绝对不会对小女孩动手的。”
　　卡文斯豪爽的竖起大拇指，毫不担心的说道。
　　江茶：“....”
　　感觉自己更危险了怎么办！？
　　.....
　　ps：嗯...
　　编辑说的推荐要下个礼拜才能上。
　　我是昨天看了站短才知道的——他和我说的是让我当天就开始爆更！
　　也就是说，这次爆更可能要持续半个月...
　　我只能说我尽力吧。
　　呜呜呜呜呜。
第一一九章 解放神学
　　江茶并没有询问那对姐弟和艾斯特达拉之间的过往。
　　那肯定是老骑士的痛苦过去，光是他之前的只言片语，就能听出那绝对不是一个轻松温馨的故事。
　　圣光的私生女因为国仇家恨化作巫妖从墓地里爬出来化为邪恶巫妖复仇，当面质问自己曾经的导师为何而战。
　　光是这都足够江茶脑补一出百年大戏的了好么。
　　反正只要知道这对姐弟和圣光之神有仇就行了。
　　再说了，茶宝那猫一样的好奇心实在忍不住的话，又不是不可以自己去查。
　　“要去微光教派看看么？”
　　所有人都在炼狱外的宇宙中站着，谁也没有开口，艾斯特达拉却突然打破了这个沉默，轻松的笑容里还残留着些许从回忆中带出来的悲伤。
　　“大家都想见见你这位‘精神导师’呢。”
　　“都说了那和我没关系哦！”
　　江茶下意识的反驳，却在科尔和百丽儿‘啊对对对’的眼神下越来越心虚。
　　“我真的只是做了一点点微小的贡献嘛...真的没做什么的，那边都是伊芙前辈在负责哦。”
　　“那可不能说是微小贡献。”
　　艾斯特达拉在平时的脾气还是很好的，和蔼而慈善的笑着：“你对我们所有人都给予了极大的启发，特别是解放神学的思想，让大家都找到了新的路。”
　　“大家都尊称你为精神导师呢。”
　　“别！”
　　江茶比划着双手制止，又原地转了一圈：“您看看我这小身板，能扛得起这顶大帽子么？”
　　她可不想当什么微光教派的精神导师——没好处！全是坏处！
　　本来她在天使那边的仇恨值就已经很高了，艾斯特达拉还要给她一个这么拉仇恨的名头，这是巴不得她被圣光之神亲自讨伐啊！？
　　反正思想都传出去了，她有没有这个名头真的不重要！
　　其实只是被天使和圣光系的神明盯上她还没这么害怕——反正都是死敌了，仇恨值再高一点也无所谓。
　　但江茶可太知道解放神学这玩意是什么东西了，和她之前靠着脑内残留的常识只能对伊芙乱说一气时不同。
　　在原生世界的时候江茶还特意去了解过，解析过这种思想。
　　这玩意的底色是宗教么？这玩意的底色是实事求是的无神论！是共产思想，只是在特定的时空环境下被寻求解放的南美牧师们强行融合了基督教的一元神宗教思想，成了信徒要从社会学经济学的角度出发，去改造世界，解放世间的不平等，造就‘新人’的一种融合产物罢了。
　　解放神学的最终目的是建立地上天国，而且宣扬的是要靠自己的双手去创造——重点是靠自己。
　　这和那些宣扬凡人要依靠神明，只要向神明祈祷就能获得救赎的信仰神教派完全就不是一回事。
　　从根儿上讲，丫就是在刨信仰神的祖坟！
　　你都靠自己了，信不信神还真的重要么？
　　更别说微光教派压根就不信神明，只有神职！
　　而且这些神职也是给为教派做出了重大贡献的突出信徒准备的——菲利斯晋升贤者靠的就是这个神职。
　　虽然她老家那边的教廷整体思想早就有所改变，现任教皇甚至是就是解放神学代表性人物，主张在过去堪称异端的‘因行称义’。
　　曾说过：‘只要你对得起良心，不信上帝也会上天堂。’这种在教皇身上堪称离谱的话。
　　而且还是曾经在南美打过游击的硬核狠人。
　　但江茶老家那个纯物质世界和多元宇宙广大面积的世界是一回事么！？
　　这里特喵的真有神！还是及其强大，可以单人毁灭无数世界却靠信众的信仰活着的信仰神！
　　现在微光教派还不成气候，解放神学的思想也只是在内部传播学习，挖墙角也主要是针对圣光教派和圣光系神明，但...
　　未来呢？
　　在被‘本征’妈妈宠爱着的生命里，磨炼意志的意志修者是可以直通强大者，甚至超脱的职业。
　　思想在他们身上是真的有力量也有生命力的。
　　江茶可不信传承了解放神学思想的微光教派会只满足于干倒圣光教会，未来就安心守着这一亩三分地了。
　　他们肯定是要对外传教的...
　　那到时候，其他文明的信仰神一看——嚯！这可不是异教徒，这特喵是异端啊！
　　我以为你是来抢信徒抢地盘的同行，结果你是想扬我家族谱啊！？
　　那得了，别藏着掖着了，咱们赖开衣服拼命吧？
　　然后一问——诶，你们这恐怖的思想是谁传的啊？
　　众信徒：我们导师！
　　众神明：艾斯特达拉？
　　众信徒：不是！是魔女江茶！
　　那可不就完犊子了——！
　　江茶一想到这种未来就脑瓜仁都在颤抖啊！！！
　　不过你别说哈，在这个真的有神明，且信众特别多的多元宇宙里，解放神学还真就比纯正的马克思主义好使...至少更能被这里的凡人接受。
　　至于证据...
　　艾斯特达拉和他带领的加入圣光教派的圣骑士们不就是么。
　　——深切的意识到了神明不靠谱，要靠纯洁圣光和心中的正义来自己建立凡人的理想乡。
　　....
　　科尔带着百丽儿和本恩离开了，他们现在很忙，没时间在此多逗留。
　　江茶没什么事，干脆就在菲利斯和艾斯特达拉的带领下打算去参观参观伊芙费尽心血建立起来的微光教派。
　　别看这女孩嘴上怂兮兮的，左一个我只做了微小的贡献，右一句你们若是未来惹出了祸事，别报我的名号。
　　但她要是真怂的话，也不可能在短短一年里就搞出这么多大事——战争领主和暴怒之王的联手针对她都不怕，怕个球的伪神？
　　她只是怕麻烦罢了。
　　但再怕麻烦，她也要把完整的解放神学思想给传下去。
　　“你怎么突然就决定要去了？刚才不还是一副不情愿的样子？”
　　路上，菲利斯好奇的问道。
　　可女孩仰头望着她：“我现在也很不情愿，但...”
　　却深深地叹了口气。
　　“之前完全没想到伊芙前辈真的就把我胡乱说的那些东西给当成教义纲领了。”
　　“这事我也有责任，还是去一趟吧。”
　　“那些圣骑士这么练下去非把自己练出事不可，思想这东西，可最忌讳不完整了。”
　　.....
　　ps：明天继续！
第一二零章 被抓苦力的茶宝
　　伊芙是个很大胆的魔女。
　　或者说她很疯，疯到作为魔女敢去潜伏进圣光教派，在诸神和天使的眼皮子底下当圣女。
　　疯到敢把微光教派的根据地建立在天使的势力范围内。
　　这是个很标准的西式超凡中等世界。
　　整体风格和欧洲的中世纪相差不多，社会关系还停留在领主分封制。
　　就是一群领主组成王国，每一个领主都有属于自己的地盘和军队，国家最大的领主就是国王的形势。
　　但相比中世纪欧洲那低下的生产力，一个国家只有大猫小猫两三只的情况，这个世界因为超凡力量的存在，生产力相对较高。
　　人口数量比同等环境下的无魔世界多了十倍不止。
　　最小的领主手下都能有十几万民众。
　　但因为魔兽、从虫群等灾害的存在，人类聚居区的野外还是很危险，哪怕是走官道也还是会有被魔兽袭击的风险，所以各个城镇之间的经济民生上的往来并不频繁。
　　还是以少数商队雇佣佣兵，护送贸易的形势展开的。
　　当然，在这种环境下，灾民流民，山寨土匪也都是少不了的。
　　整个世界的顶尖战力也就是大魔女层次，上限能勉强摸到贤者级的边，但平均战力也就是白银黄金层次——这是另一套等阶晋升体系。
　　是从意志修者这个职业衍生出来的。
　　青铜白银黄金对应魔女的小魔女阶段，传奇史诗半神是大魔女，再往上就几乎没有了...毕竟还是个中等魔法文明。
　　降落后一路顺便逛了两个小镇，看着那些杂鱼战力的佣兵大哥大姐们一脸人上人的模样，女孩猛地扶额，轻声吐槽道。
　　“打惯了高端局，猛地突然看到这种普通的中等文明有些不适应。”
　　魔力浓度到是还好，对江茶这个层次的魔女来说，环境魔力浓度，只要不是纯物质世界那种特殊情况基本就没什么影响了。
　　她有些适应不了的是这平凡的战力水平。
　　一路上她们遇到的最强者也就是个黄金阶的佣兵大叔——他已经是一个庞大佣兵团的团长了。
　　可战力也就比江茶当年打炼金杯的时候强点有限，远不如她打学院赛时的水平。
　　猛地一看这么个‘大人物’，女孩就感觉到一种错乱。
　　难怪大家都说大魔女出门就已经可以在多元宇宙的绝大多数地区为所欲为了...女孩以前对这种说法一直没什么实感。
　　毕竟她出门遇到的事，换一般的大魔女来早死个八百遍了。
　　“主角往往都是事逼体质...你嘛。”
　　菲利斯笑着调侃：“在事逼体质里也是数一数二的那种。”
　　“那又不是我自己愿意的...话说老爷子这个世界没什么隐藏的危险吧，比如被封印的魔王什么的？”
　　被菲利斯这么一说，虽然江茶的嘴很硬，但还是担心起来了。
　　她真的担心自己到来引爆什么潜藏的风险。
　　“不会的。”
　　老骑士笑呵呵的：“之前都排查过了，就是个普通的中等文明，再说。”
　　“有咱们在，就算封印了什么上古魔王又能怎么样呢？”
　　他有底气说这个话。
　　目前微光教派的实力，对上一般的强大者都是能打一打的，别说被封印了不知道多少年的残废魔王，就算是完好的魔鬼之王来了，都要吃不了兜着走。
　　一个强大者级的圣骑士，三个贤者级魔女，还有数十个贤者级圣骑士以及上万高阶圣骑士...这份势力哪怕在多元宇宙里都不算小了。
　　混上个高等势力轻轻松松。
　　“那倒也是啦。”
　　江茶点点头，稍微放心了一点。
　　跟着老骑士一直行走，越走周围的环境就越偏僻，直到来到了一座巍峨的山脉里，众人才算到了微光教派的根据地。
　　在大山的深处，一片区域被清理出来，数千圣骑士正在这里操演，周围有几百个年幼的孩子也在接受教官的训练。
　　许多平民在营地里穿行，忙碌的宛如蚂蚁，衣衫破旧，精神面貌却很好。
　　再远一点，还有农民正在梯田里劳作。
　　整体看上去有些贫穷，环境是很艰苦的，但欣欣向荣，所有人都有事做，有奔头。
　　对于一个刚成立的教派基地来说，这已经相当不容易了。
　　而且平民在面对骑士时也没有什么拘谨的模样，江茶还看到了一个大妈正拉着一个年轻的骑士去家里吃饭。
　　骑士脸蛋红红的...大妈家里还有个虽然长相普通，但很有活力的年轻女儿，显然是有些恋爱的酸臭味在里面的。
　　“感觉怎么样？”
　　老骑士的脸上带着些自豪的神色对江茶问道。
　　菲利斯显月费群六玖四⑨③六一③五然也有些惊讶——她在这边呆的时间不多，大多数时候都是在外面奔波收集情报，还真不知道基地里已经建设的这么好了。
　　“还不错啊，大家都很有精神的样子。”
　　江茶是很喜欢这种环境的，至少居住起来就很舒心，虽然在深山里肯定会有些不方便，但她以前也是农村的孩子，倒也没什么好矫情的。
　　“就是基地发展的速度好像有些慢...伊芙姐姐呢？我想去找她聊聊。”
　　“应该就在中央的帐篷里，我带你过去。”
　　伊芙最近的生活过得是有些苦逼的。
　　这边没什么管理型人才，基地的大事小事都涉及到数十万人的生活，要不是她从魔女那边拿到了些提高生产力的东西，光是基地里的口粮都是个大问题。
　　深山里的梯田可产不出多少粮食。
　　偶尔还要让骑士们入山打些猎物回来补充。
　　更别说大多数物资都很缺乏了。
　　她有心培养起一批炼金师来帮忙提高生产力，但奈何她自己确实没有这方面的知识，莫特尔会，但她懒，而且之前都在忙别的，这件事就暂时搁置了。
　　“江茶你来了？”
　　“正好，我正愁没人可用呢，来了就留下来帮忙吧。”
　　“先帮我把这些问题解决了。”
　　江茶好啊江茶，这孩子可和她师父一样都是全能型人才，刚好能解决基地目前的困境！
　　“哈？”
　　女孩翻了个白眼：“伊芙姐姐你就这么对我哦！这才刚来就让我干活！”
第一二一章 青涩的少年少女与装嫩的坏女孩
　　“帮帮忙啦~我这边实在是忙不过来了，再说，你也不忍心看着这些平民生活的那么辛苦吧？”
　　“....道德绑架哦！”
　　猫猫女孩瞪着眼睛，以前没发现伊芙是这样的坏女人啊！
　　果然，能和菲利斯玩到一去的都不是什么好魔女！
　　“算了，反正我也打算在这边住上一段时间，先给我分配个房间总可以吧？”
　　“要大一点的，我可能会做些研究。”
　　“那你直接自己建一个就行，或者去找骑士们帮忙，现在基地里什么都不多，就是空地多。”
　　“整片山脉全是咱们得地盘。”
　　伊芙松了口气，江茶愿意帮忙就行。
　　以这孩子的知识储备和副职业能力，她愿意帮忙可是能将基地的发展速度翻番的往上提的。
　　微光教派建立的实在是太仓促了，再加上还是在天使们的地盘，现在这个情况，指望从魔女老家运物资和设备过来根本不可能。
　　需要什么只能自己手搓。
　　基地里现在的炼金产品还是莫特尔之前搓出来的，但那家伙懒，只解决了些关键设备，民生相关的事情是一点都没管。
　　当时微光教派刚刚建立还勉强够用，现在到了发展壮大阶段可真就是捉襟见肘了。
　　“那就这样哦。”
　　女孩点点头，也没了和伊芙聊天的兴致。
　　看她这么忙，也多半没时间闲聊——后面艾斯特达拉还在等着和她聊目前的局势呢，这才是正事。
　　.....
　　出了伊芙的办公楼，江茶也没急着去建房子，而是在基地里逛了起来。
　　刚才只是粗略的看了一眼，但要想完成她的研究，还是需要多逛一逛，了解这里的人的思想。
　　“您好，麻烦问一下，哪里可以找到圣骑士叔叔？”
　　女孩随机拦下一位路人，礼貌地询问。
　　可抬头一看，去发现有些眼熟...这就是刚刚那个热情的拉骑士去自己家吃饭的大妈。
　　“你是新来的吧？”
　　大妈很热情，甚至对生人都没什么防备：“刚好，走走走，小沃伦就在我家吃饭呢，跟着一起去吃一顿吧。”
　　“诶？不会打扰到你们么？”
　　江茶愣了下——她可是记着这大妈是打算把自家闺女介绍给那个叫沃伦的圣骑士呢。
　　这时候带一个漂亮的陌生女孩回家是什么情况哦...？
　　“嗨！小丫头你刚来不知道，这里的大家都是靠互帮互助活下来的难民，去吃顿饭有什么好客气的。”
　　“大家以后多来往就行了。”
　　大妈似乎完全没考虑这种事，拽着江茶的手就往家里走，一路上问题极多，热情的让女孩都有些不太适应。
　　“对了，你多大啦，怎么一个人出来了，长辈没跟着来么？谁带你回来的？”
　　“茶茶今年十岁啦，是一个骑士老爷爷带我回来的，没有家人哦。”
　　女孩装嫩装的极其熟练，虽然现在没有以前那样一看就是小孩子的身材了，但十岁的年纪可是实打实的。
　　她说的也全是实话，一点心理负担都没有的。
　　“哎呦！才这么大点就...”
　　“带你回来的骑士呢？怎么能这么不负责，让你一个小孩子自己出来！”
　　大妈的表情先是怜惜，又瞬间变得义愤填膺，明显有些生气。
　　“艾斯特达拉爷爷有事情要和伊芙大人商量，就让我自己先出来找圣骑士哥哥们建房子啦！”
　　扬起可爱又阳光的笑脸，也不知道是女孩的笑脸打消了大妈的怨气，还是艾斯特达拉的名字威严满满。
　　热情的中年女人明显没刚才那么生气了：“是艾斯特达拉大人啊，那就算了。”
　　“他太忙，确实没时间照顾你。”
　　“走吧！先跟大妈我回家吃饭！我跟你说，我家女儿做炖菜的手艺可是一绝！骑士小伙吃了都赞不绝口呢！”
　　“嗯嗯！谢谢阿姨~”
　　.....
　　炖菜确实很好吃。
　　虽然只是简单的野菜和一点点鸡肉，但做饭的人很细致，每一步都恰到好处，显然，这是一份带着心意制作的饭菜。
　　女孩端着碗，喝下最后一口浓汤，借着遮挡，视线悄悄扫着那微红着脸在大妈期待的眼神下交流的年轻男女。
　　突然感受到了一股酸酸涩涩的柠檬的清香。
　　那是少男少女的初恋。
　　圣骑士小哥只是个见习骑士，实力也只是刚刚到达白银级——但这已经算是很有天赋的了，他才十七岁，未来很有希望在二十五岁岁之前步入黄金级，甚至在三十几岁成就传奇。
　　那就是高阶骑士的范畴。
　　算是天赋相当不错的青年才俊，大妈的挑女婿的眼光还是很不错的。
　　虽然这一对少年少女才十六七岁，但在这个世界里，这个年纪结婚的也不算早了，毕竟虽然有超凡力量，可这个世界的普通人平均寿命也就五十岁。
　　十六七岁的少年如果生在农民家庭，这就已经是可以支撑起一个家庭的男子汉了。
　　“骑士哥哥你的眼神都要黏在姐姐身上啦~”
　　注意到了骑士小哥紧张的模样，女孩笑着调侃。
　　青涩少年的脸一下子变得通红，飞速扭头。
　　一旁的大妈笑的特别开心。
　　“我吃饱啦，谢谢姐姐的炖菜...也谢谢阿姨的招待。”
　　“茶茶还有事，就不在这里多留了哦。”
　　“去吧去吧，路上小心啊，有事就去找骑士们，别往村外走！”
　　大妈交代了很多。
　　十分热情的送江茶出了门。
　　在女孩的感知里，那骑士小哥明显松了口气，然后像是想起了什么一样，放下饭碗，从房间里追了出来。
　　“等等！”
　　“骑士哥哥还有什么事么？”
　　女孩疑惑的回头，好奇的问道。
　　“你应该是要建房子吧，这个时间大家都还在训练场训练...那边靠近森林，还是有些危险的，我带你去吧。”
　　“好哦~”
　　江茶没有拒绝，只是甜甜仰头的笑着：“那就谢谢骑士哥哥啦~”
　　“不客气不客气。”
　　沃伦摆摆手，稍稍松了口气。
　　他追出来担心的可不只是江茶找不到路。
　　骑士的观察力和农村妇女不可同日而语，哪怕他只是个见习骑士也知道江茶这样的女孩不可能是从外面来的流浪儿——哪有流浪的孩子能有江茶这么好的气质的。
　　他跟在身边。
　　主要是担心江茶会不会是外面来的间谍。
　　听说圣光教会都开始和魔鬼合作了，那些狡猾的魔鬼可是最擅长伪装成人类混进人类居所搞情报了。
　　这不得不防。
　　.....
　　ps：写到半路突然有了个新书的脑洞就去记录了www
　　今天可能不能爆更了。
　　晚点看看还能不能写一章吧。
第一二二章 践行的含义
　　走向全知的道路要解析事件真理。
　　维拉走向全知的方式是通过更多的世界规则，将一个个知识点连成知识网，从而形成一个‘包含多元所有知识的图书馆’，再通过这种全知找到走向全能的路。
　　这和大贤者跨过六道真理之门直接走向全知全能的道路是不一样的，反而更像是万塔那边的魔法体系达成全知全能的方法论。
　　江茶不准备走这条路。
　　她是打算晋升大贤者的，但这并不妨碍她少少的借鉴一下，用几个理论上能衍生出全部知识的核心支点构建起一个更小型更核心的知识网络。
　　以此提升自己的能力，增进对真理的认知。
　　——无论走什么道路，走向全知全能的道路核心都是对真理的探索。
　　在大魔女晋升贤者的阶段，她选择的是她所学习的九种魔法学派。
　　塑能、精神、神秘、创造、亡灵、变化六大基础学派，以及量子、空间、虚空、三大特殊魔法学派。
　　再加上意志的本征，形成十大支点，构建自己对世界的认知体系。
　　但这对于现在的她来说，已经有些不够用了。
　　之前用数据魔法解析不了恶魔的血脉就是表现之一——她从没了解过混沌的力量，自然也就无法解析这种力量。
　　而在混沌之外，她也又找到了另外一种力量来帮助她更深入的了解世界的本质。
　　信仰之力。
　　但解析信仰的知识比她想象中要麻烦的多得多。
　　她本以为找到信仰神灵魂的秘密就能掌握这种力量的本质，但虽然对神明灵魂的研究还没开始，只是收集了些表面的信息，她就已经意识到了这不是信仰之力的全部。
　　因为...
　　在明确了和微光教派的关系后，她的身上也略微萦绕了一点稀薄的信仰之力。
　　这并不奇怪，因为许多最初的信仰神就是这么来的，生命在人间传播宗教，收集信仰之力，以此登神...
　　菲利斯曾经当偶像那段时间在干的就是这种事，她晋升贤者也有这方面的帮助，在微光教会获得的神职只是帮她完成了晋升的最后一步而已。
　　——假信成真，她对信仰‘菲利斯’这个个体的人表现出来的全部都是故意营造的假象，可最终她却真的成了神。
　　这就是假信成真，也是她得以晋升贤者的关键。
　　但这在江茶眼里真的很诡异...
　　联系起真正的信仰神的灵魂似乎都发生了某种变化，以及祂们在成神之后性格方面的变化...
　　江茶很怀疑到底是生命借助信仰成神，还是信徒信奉的形象借助生命成了神。
　　更可能的是两者都有，人的本相和信徒信仰的神相相差越远，这种融合对生命的改变就更大。
　　当然，这只是一种猜测而已。
　　不过江茶现在准备做的不就是验证这些猜测嘛。
　　——这大概率会成为她所做的研究中数据样本最杂也最耗时的一个课题。
　　但她很开心。
　　以前的女孩呆不住，总想着搞事，想着出去浪，出去旅游。
　　可现在的江茶短时间里突然经历了太多大风大浪，却刚好处于想安心宅一段时间的倦怠期。
　　而眼下又刚好有这么一个合适的环境让她研究。
　　所以她干脆就打算在这里长住了。
　　.....
　　“这里就是我们平时训练的操场了。”
　　名为沃伦的少年骑士压下了心中的那一缕怀疑，如果可以她真的不想怀疑一个孩子，至少不能表现出来。
　　免得伤到这个过分可爱的女孩的心。
　　而他也隐藏的很好。
　　所以江茶虽然有些疑惑为什么他会突然追出来，但却也没想到那方面，只当是圣骑士的守则里有什么要求。
　　继续装嫩的听着沃伦的介绍。
　　“哦哦！大家都好有气势哦！”
　　数千个低阶中阶的圣骑士一起训练操演，这种场面江茶也是第一次见。
　　圣光闪耀，再加上骑士们本就大多使用重武器，搭配出来，场面还真有些壮观。
　　“这还好啦，现在前辈们基本都在外出执行任务，以前那才叫真的壮观。”
　　“高阶的圣骑士前辈召唤的圣光就是我们这些新手圣骑士的百倍了。”
　　“那骑士哥哥现在为什么不在训练呢？”
　　江茶好奇的问了一句。
　　“啊哈哈哈...因为我今天负责执勤，然后就遇到了玛丽安大妈...”
　　然后就被拽去吃饭了对吧？
　　江茶看着沃伦尴尬的笑容，大概猜到了是怎么回事。
　　“那茶茶想要盖一座大房子，需要找谁帮忙么？”
　　“哦，这个啊，你需要先找军需官先生报备，然后就会有一队正在执勤的同僚去帮你盖房子了。”
　　“诶？”
　　江茶愣了下：“骑士哥哥们亲自帮忙盖房子么？”
　　“没办法。”
　　沃伦无奈的叹了口气：“毕竟基地在深山里，虽然周围的魔兽都清理光了，但还是偶尔会有野兽魔兽流窜到附近的森林里，建房子就要砍树，砍树就会有风险。”
　　“出了两次事之后，就干脆把这份工作交给我们了，反正砍树也算是训练，而且帮忙砍树的骑士们本来也是在执勤。”
　　“教义教导我们要与人为善，乐于助人，以自己的双手改造世界。”
　　“我们距离改造世界还远得很，但用自己的双手帮忙，让基地里的大家生活过得好一些还是可以的。”
　　“农忙的时候我们还会去帮忙种田呢，这也是对教义的一种践行。
　　“知行合一，不要死读书，要在做对民众有益的平凡小事中感受‘微光’的含义，要从亲身的劳作中体悟地上天国的理想，要从对强权的抗争中践行解放的真意，这是伊芙圣女常说的话，我们谨记于心中。”
　　“虽然对强权的抗争我们这些见习骑士还做不到，但前两条还是要做起来的。”
　　“嗯...嗯！那还真是好厉害哦！”
　　‘伊芙姐姐你怎么把我的原话搬过来了啦！’
　　女孩有些心虚，但表面上还是装出了一副‘虽然听不懂，但好厉害哦！’的表情。
　　“嗨，我和你说这个干嘛，你还没到能听懂这些的年纪呢。”
　　沃伦倒是摆摆手，笑着揉了揉江茶的脑瓜：“走吧，我带你去找军需官先生。”
　　“然后你就可以拥有属于自己的大房子啦！”
　　反正地都是空的，建筑材料也都是骑士们从森林里砍树获得。
　　左右付出不过是一把子力气。
　　女孩想要个大房子的理想在这里还挺容易达成的。
　　当然，也不会太大就是了。
第一二三章 世界不黑不白，也不是灰（二合一）
　　接下来江茶就跟着沃伦走了一整套的盖房申请程序。
　　怎么说呢，麻烦是不麻烦的。
　　军需官先生办事很迅速，一点也没有体制内办事的拖拉，很迅速的就把文件给批了下来。
　　“军需官先生以前可是跟着艾斯特达拉导师的，相比起他曾经管理的数十万规模的圣骑士军团，营地里这点工作量都不算什么大事。”
　　“我要是什么时候能有他那么强的工作能力就好了。”
　　“沃伦哥哥也想当军需官么？”
　　眨眨眼，江茶好奇的问道。
　　沃伦应该是战斗骑士...吧？
　　“嗨，哪有什么官不官的，军需官先生是真正有能力的人，他应该在更重要的位置上发光发热，只是因为实在缺人才留在这里当了军需官。”
　　“我要是有他那样的能力了，不就能让他发挥更大的作用了么？”
　　“比如呢？什么样的位置？”
　　她越来越好奇了。
　　这些圣骑士怎么回事，或者说这个营地里的人都好像从乌托邦里走出来的一样，完全不考虑自己，只为了‘实践教义’而努力，甚至完全不掺杂一丝私心。
　　就是最纯洁的组织也没有这样的啊。
　　能做到连营地里生活的大妈都没多大私心，愿意为了营地的发展而努力么？
　　“比如去敌后根据地，那才是拯救平民，践行教义的第一线。”
　　“江茶你也是被骑士带回来的吧？你应该知道的，相比起营地里这样安逸的环境，外边的同胞们过得有多惨。”
　　“神疯了，我们这些凡人只能自救。”
　　少年完全没有少年的样子，他此刻的表情仿佛悲天悯人的圣母，仿佛一想起其他同胞所遭受的苦难就发自内心的难过——也确实是发自内心的。
　　江茶能明显感觉到他体内的圣光能量正在活跃，他的意志正在缓缓蜕变。
　　‘看来我之前的判断错了，他应该很快就能晋升白银。’
　　白银阶是魔女一出生就拥有的力量，在她们这些高等魔力生物看来，什么青铜、白银、黄金，压根就没有细分的必要，统称为‘幼年期’就可以了。
　　也就是小魔女层次。
　　但对于天生毫无超凡力量的凡人——这里的凡人指的不只是人类，而是代指所有出生时无法传承任何超凡力量的生命。
　　对他们来说，青铜白银黄金，每一步都是一个坎。
　　青铜肉身、白银尊严、黄金意志。
　　意思就是青铜阶只要打熬身体就能达成，而到了黄金阶才能表达自己的意志。
　　那白银尊严呢？
　　是代表凡人们终于能再搞搞在上的强大种族面前有了尊严，是初步掌握超凡力量的一个阶层。
　　对于圣骑士来说，就是可以运用圣光了。
　　沃伦如今体内的圣光力量正在活跃，也就意味着...
　　“沃伦哥哥，平复心情，收敛精神，专注于体内。”
　　女孩出声提醒：“背诵教义，去感知身体里温暖的微光。”
　　对江茶来说，白银阶的力量实在是太过粗浅，哪怕她从来没接触过圣光修炼，也不知道圣骑士的修炼方法。
　　但对于能用魔法释放圣光禁咒的她来说，只需要看一眼，就能看穿其修炼的秘密。
　　少年骑士的天赋也确实是很好。
　　他就这么站在大街上，在女孩特意布下的静音结界中，在众多跑来围观的平民面前，花了十分钟，感知到了体内那股温暖的光芒。
　　“现在，念诵最基础的圣光神术，按照你导师教你的来。”
　　“对，就是这样，把那股光芒调集到手掌上。”
　　光。
　　在阳光明媚的天气下，那丝光芒微不可查，就像是一个小小的灯泡在太阳下亮起时那不起眼的光。
　　却能让所有人都感到温暖。
　　萤火之光可敢与烈日比肩？
　　可烈日高高在上，以万物为刍狗，平等的对待每一个生命就是它最大的不平等。
　　骑士少年手中那微小的萤火之光才是属于凡人，属于弱者的光芒。
　　这是火种。
　　“恭喜你哦，沃伦哥哥，你成为真正的圣骑士啦~”
　　女孩轻轻地笑，在沃伦懵逼的眼神中鼓起掌，笑着调侃道：“虽然只是最基础的微光术，只能拿来照个明。”
　　但意义是不一样的，这是超凡的力量。
　　是未来的基础。
　　或许沃伦未来能掌握许多强大的神术，但相信他永远不会忘记今天，那在太阳的照耀下，自己手掌上那微弱又倔强的光。
　　“谢谢...谢谢你江茶！”
　　少年人的心态终究还是没有那么好。
　　哪怕沃伦过去经受了不少苦难，心智已经磨炼的远比一般少年人成熟，但在这样巨大的惊喜中，他还是兴奋地几乎说不出话。
　　女孩悄悄的撤去静音结界，周边围观的大爷大妈们的嘈杂声音传进来。
　　仿佛一瞬间就从高高的天上坠入凡尘的感受让沃伦渐渐平复了心情。
　　“也谢谢大家！谢谢大爷大妈！我沃伦，今天正事成圣骑士啦！”
　　“以后大家有事都可以找我了！”
　　在营地里，沃伦这样的见习骑士是没有独立处理事情的权利的，哪怕只是有居民说自家来了一只偷鸡的黄鼠狼，他都不能独立处理，必须上报。
　　但进阶白银级的圣骑士就可以。
　　因为他已经拿下了见习的名头，成为了一个正式的圣骑士。
　　也是因为圣光认可了他，让大家知道，他是真正遵循教义，遵循内心正义去做事的合格圣骑士。
　　拒绝了热情的想要帮自己办庆祝宴的居民们，基地里虽然暂时粮食是能填饱肚子，但也是用粗米粗面，和野菜等质量不高的粮食为主食才勉强够吃。
　　还没富裕到每一个骑士进阶都能开庆祝宴的时候。
　　两个水煮蛋。
　　这就是他对自己的全部嘉奖——骑士们不缺肉食吃，因为要锻炼身体就必然要补充大量营养，伊芙是不可能亏待这些未来的苗子的。
　　但鸡蛋却是真的稀有。
　　基本都是居民们自己家里养的，而能养鸡的居民在这个基地里已经算是相当富裕的家庭。
　　这就是他们如今面临的最大问题。
　　外面的骑士们每隔一段时间都会带一大批难民回来，难民里年纪合适有天赋的孩子成为见习骑士，只是基地初期很不错的人口扩张方式。
　　可基地里的粮食产量却迟迟上不去。
　　再这么下去，迟早连基本的伙食都无法维持。
　　这才是伊芙宁可不要脸也要江茶帮忙的原因。
　　她是有办法出去搞粮食回来，艾斯特达拉出门一趟带回来的物资就够营地里的大家吃上半年的。
　　但那有什么意义呢？
　　靠她们养着的微光教派，真的能改造世界么？
　　万一她们出事了怎么办？
　　教派就解散？基地里的居民就坐吃山空？
　　这是不行的。
　　她必须要基地独立起来，让这里的居民们过上努力就能吃饱穿暖的日子。
　　可太过了也不行。
　　伊芙再怎么不懂副职业，也是懂一些的，拿出一些炼金造物改善基地里的情况简简单单月费群陆⑨④⑨③陆一③伍。
　　但是，她掌握不好那个度。
　　万一什么技术拿出来了，突然就把生产力直接拉上去直接一下子物资大富裕了也不行。
　　她要维护的是基地现在这样，大家都有事做，大家都有盼头，大家都很热情的工作是因为知道自己的努力会让日子越过越好的环境。
　　而不是少数人努力养活一大批闲人。
　　那和她跟艾斯特达拉等强者出去搞钱搞粮养活这十几万人有什么区别哦。
　　所以才要掌握一个度，让整个基地发展的生产力，生产的物资刚刚好有一个不慢的提升速度，来满足基地不断扩大的人口。
　　同时又要绝大多数居民都参与进去。
　　这需要仔细的考察和详细的发展计划。
　　不然伊芙找江茶干嘛，直接托朋友从魔女社会进口一批生产型魔偶和高产作物种子不就什么都搞定了。
　　别说十万人，养活千万人口也是轻轻松松。
　　江茶接下来的是个很麻烦的活，但她这半天的逛下来，反而还挺喜欢这份工作的。
　　因为她也想维护基地里现在这个氛围，这股精神比什么都宝贵，是微光教派目前最宝贵的财富。
　　也是她研究课题的珍贵素材。
　　不过这都是以后的事，目前基地里的情况还能维持，江茶也不需要太着急。
　　还是先把自己的小屋盖起来再说吧。
　　....
　　“江茶小姐，你和我说实话...你到底是什么来头。”
　　沃伦虽然年轻，但他不傻。
　　刚刚的晋升是有他自己努力，突然开悟的原因，但知道前辈们晋升情况的他清楚，如果没有江茶的及时指导，他也未必能一口气就晋升，多半还要磨上一段时间。
　　借着那份微弱的感觉一点点掌握圣光，哪能直接用出神术来啊。
　　“我什么都说了哦？”
　　可那漂亮的女孩却只是眨眨眼，笑容有些坏：“之前和沃伦哥哥说的都是真话呢，茶茶是不撒谎的好孩子。”
　　给沃伦三个脑袋他也脑补不出真相。
　　眼前这个女孩是魔女的贤者？和自家教主一个层次的强者？还是本征使者？
　　他连贤者是啥都不知道，更别说本征使者这种在多元宇宙里也只有一小撮人知道的神秘身份了！
　　他能脑补的极限，就只是女孩可能是天赋很好的圣光使用者...嗯，看她这小胳膊小腿的，应该是圣光牧师吧。
　　“哦哦，我听前辈说过，有些天赋很好，受圣光眷顾的孩子很快就能使用神术的...”
　　“算了，不管怎么样，这次多谢了，之后有事就来找我，我会尽力帮忙的。”
　　“...好哦！”
　　女孩愣了一下。
　　主要是最近一直都在和一群老狐狸打交道，突然遇到这么纯真的孩子她都有些不适应了。
　　好一个天真又愚蠢的眼神。
　　江茶感觉自己的良心正在隐隐作痛。
　　但她目前不想暴露身份，而且回忆了一下，她应该是没说过谎话的。
　　于是良心又不痛了。
　　而是扬起了一个天真又可爱的笑脸，催促着。
　　“走吧走吧，茶茶还想要一个大房子呢！”
　　“沃伦哥哥，你说今天能不能把房子盖好呀。”
　　“应该是可以的。”
　　沃伦想了想，点点头：“大家盖房子的速度很快的，不过内饰什么的就要你自己来了哦？”
　　“负责建房子的骑士都是男人，实在不懂小女孩的喜好。”
　　“好~”
　　看沃伦那微妙的表情，应该是以前发生过什么笑话。
　　估计是给女孩子建房子，结果做装饰的时候一群直男审美的骑士被嫌弃了吧。
　　其实都无所谓的。
　　基地里的居民大多都是难民，能有个住所，有饭吃就很满足了。
　　装饰什么的...无所谓的啦。
　　大家被生活逼得，早就是忠实的实用主义者了。
　　不过女孩还是打算自己做装饰...不是审美的问题，而是她要改造研究室。
　　暂时身份还不能暴露呢。
　　这样还挺好玩...不对，是这样方便她观察民生。
　　不管是伊芙给的工作还是她自己的研究，都用得到。
　　“卡特大哥，这是军需官批的单子，麻烦你带队给这孩子建个房子吧。”
　　沃伦带着江茶找到了一个面容沧桑的圣骑士。
　　黄金阶的实力已经相当不弱了，不过在这里，其实也说不上多强。
　　挺普通的。
　　但他看上去快五十岁但灵魂年龄却只有不到四十岁的年龄还是让女孩忍不住多看了两眼。
　　“哦，好的。”
　　卡特队长严肃的点点头，然后低头对着女孩扯出了一个很僵硬的笑脸——江茶知道这种笑容。
　　是圣骑士手册里要求的对待需要帮助的民众的标准笑容。
　　这位应该也是原圣光教派的圣骑士，跑来投奔艾斯特达拉的。
　　不过他的笑容练的完全不到家...十分僵硬，很有种应付作业的感觉，但却并不恐怖。
　　不是他长相有多帅。
　　未老先衰的男人怎么可能太帅。
　　而是他的周身有种很温暖的氛围，让人莫名的就能感受到他是个好人。
　　“别看卡特大哥这样，其实他是个很好的人。”
　　“其实他今年才三十八岁，长得那么老，就是因为太善良，在圣光教派那种环境下还要拯救遇到的每一个平民。”
　　“是累的未老先衰了。”
　　“诶...是很好很好的大叔呢。”
　　“是啊...”
　　圣光本就有提升身体机能，延寿的效果。
　　黄金阶的圣骑士普遍能活到两百多岁。
　　卡特大叔能未老先衰成这个样子...那多半是身体透支强行使用圣光在忙碌中都已经成了习惯，不停的刺激身体细胞加速分裂导致的提前衰老。
　　不知道他是遇到了多少苦难，又拯救了多少人，才能将自己的身体折磨成这个样子啊...
　　圣光教派可能已经腐朽了。
　　但这些古板又正直的圣骑士里面好人还是很多的。
　　.....
　　ps：其实这两章是可以切开的
　　但都是铺垫的日常章节，合一起看观感可能更好点？
　　大家喜欢的话，以后我也会尽量多写大章。
第一二四章 论一个好的甲方有多重要
　　圣骑士们盖房子的速度很快，非常快。
　　这些至少白银阶的圣骑士，手持重剑或巨锤。
　　用骑士重剑的骑士祈祷圣光的加持，整体提升身体素质，对着一颗四人环抱也只能勉强抱住的参天大树横砍三剑，砍出一个深深的伤口。
　　再让开位置，由用重锤的骑士上来用尽全身力气锤上一下，巨树应声而倒。
　　再由几名骑士削去枝丫，分切成段，用圣光烘干水分，将其扔上手推车。
　　造房子需要的承重梁就这么弄好了。
　　“沃伦，来，跟着一起学着怎么造房子。”
　　“以后这也会是你的工作了。”
　　卡特沉声的呼唤让还在努力用重剑砍树的沃伦回过神来，一路小跑着奔了过去，不好意思的笑了笑：“卡特大哥，我砍树太慢了。”
　　“正常。”
　　卡特摇摇头：“你才刚进阶，能接引的圣光太少，身体素质也还不行，技巧也差了点。”
　　他说着正常，却把沃伦的缺点一个个点出来，一点也没避讳。
　　“但大家一开始都是这样，多练练，多遵循教义去做事，慢慢就好了。”
　　“白银阶是比青铜阶更重要的打基础的阶段。”
　　卡特瞟了眼一旁撑着脸颊看骑士们削木头的江茶,眼神闪烁了一下：“你自己知道的吧？本来你不该这么快进阶的。”
　　“是！卡特大哥，我知道的！”
　　“这次能进阶全都是依靠了江茶小姐的指点。”
　　沃伦瞬间立正，行骑士礼。
　　面对前辈的指点，给予尊重是骑士守则中的规范，沃伦遵守的还是很不错的。
　　“我没做什么哦~”
　　黑发红眸的女孩不知何时凑了过来，黑乎乎的手指点了点少年的脸颊，留下一抹灰尘。
　　笑的调皮又可爱：“我只是说了几句话而已，是圣光修炼手册上都有的话哦？”
　　“圣光发展了这么多年，已经探索的很清楚了呢。”
　　“那也是指点。”
　　卡特点点头，认同江茶的话，但还是教导着沃伦：“人们能从书本上获取几乎所有知识，却还是需要老师教导。”
　　“沃伦，你知道为什么么？”
　　“不知道...”
　　“因为亲身实践过的，和从书本上看来的，永远隔着一层。”
　　“而经验丰富的骑士和毫无经验的骑士，哪怕掌握同一种知识也有着巨大的差距...或许有天才能只看书本学到所有知识，但我们都是凡人，所以前辈的教导才重要。”
　　“知行合一，教义上讲的，你还是没理解清楚啊。”
　　“是！卡特大哥，我回去就把教义再读一百遍！”
　　卡特沉默的点点头，看表情应该是很满意沃伦的态度。
　　这样的骑士学徒在圣光教派可是很少见的...那里圣骑士学徒的来源，可是一年不如一年了，别说晋升渠道，就算是兵源早也就被上层把握了个彻底——没背景，不给足油水还想当圣骑士？
　　凭什么，凭你想得美！？
　　而且他还有一句话没说。
　　卡特深深地看了眼那正在到处捣乱调皮的女孩，眼眸微垂。
　　‘只有自身境界远超，才能微言大义的指点后辈的修行。’
　　简单几句话就让一个打磨不足的见习骑士晋升白银？
　　他的导师，传奇圣骑士来还差不多，他自己可没那个本事！
　　.....
　　圣骑士专业建筑团队的速度果然够快。
　　短短一个下午就把女孩的木屋给搭了起来，还顺便给她建了个厨房，火灶，锅碗瓢盆什么都有。
　　还送了一些粮食和肉食蔬菜，作为最基础的生活物资。
　　“之后你再想获得粮食就要靠自己了，不过你年纪小，每月可以去民生办那边领取一些基础物资，想要更多的话，就顺便找一份工作。”
　　“他们会帮你解决的。”
　　盖好了房子，沃伦也要回去找自己的骑士导师继续修行了。
　　“嗯嗯！谢谢沃伦哥哥~”
　　“下次我请你们吃饭~还有其他骑士哥哥也一起来哦！”
　　“哈哈哈哈~好！”
　　正准备回去的圣骑士们面对女孩可爱的招呼，心情都变得更好了——帮助人会让心情变好，帮助之后收到的感谢会让心情变得更好。
　　更别说还是这么可爱的一个小女孩。
　　他们之中年纪稍大一些的，要是早点结婚估计女儿都有江茶这么大了，这心情就更好了。
　　“别乱答应！”
　　卡特一巴掌拍在了那笨蛋骑士的后脑勺上：“你自己有多能吃心里没数？”
　　“就是就是！多维，你是我们这里最能吃的！”
　　“江茶小姑娘你可别请这家伙吃饭！他一个就能吃光你一个月的口粮！”
　　“我那是运动量大！”
　　名为多维的骑士大叫着反驳。
　　接下来就是些难懂的话。
　　什么用锤子的就是要比用剑的饭量大，什么我圣光天赋不行就只能多练身体，什么我这是身体还在成长...
　　引得众人都是一阵阵欢快的大笑。
　　“收队！”
　　“是！”
　　直到卡特的一声命令，众多骑士瞬间列阵，站的整整齐齐，气势凌然。
　　仿佛是在对江茶证明他们不是嘻嘻哈哈的建筑队，而是为了上战场而训练的精锐骑兵。
　　“大哥哥们慢走~茶茶一定会请你们吃饭的！”
　　骑士们不答应，那是因为他们饭量大，一队十二个白银黄金阶骑士再加上沃伦这个半大小子，一顿饭就能吃光一个三口之家全部的口粮！
　　女孩就一个人，一个月能领多少粮食！？
　　才十岁，就算去工作也不会有人给她太劳累的工作的，薪水当然也就没那么高。
　　可江茶是真的想请。
　　只是不能用超出自己现在这个身份的资源来请。
　　所以...
　　“嗯嗯，伊芙姐姐还是靠谱的嘛，各方面的发展规划都解决了，接下来就只有技术问题。”
　　女孩开始研究起了伊芙给她的任务单，说是任务单，但实际上是一份很详细的营地内信息汇总和技术意见。
　　从江茶以前的接单经历上来说，虽然技术难度高一点，但伊芙这绝对是世间最好的那一类甲方了。
　　需求清晰，不指手画脚，而且给的信息十分详细，甚至自己还做了一份技术规划让江茶参考。
　　“啊~要是所有甲方都这么好就好啦~”
　　....
　　ps：因为下本新书想写个怪猎题材的故事，所以今天开始回坑怪猎了。
　　一年没玩的回坑猎人上来就被拽着去打黑龙，一个下午连猫七八次，这是什么人间酷刑。
　　但晚上我又单刷了三把咩咩，成功从第一把的九分半打到了六分钟。
　　咩咩子，回坑猎人的最好伙伴！
　　我爱死你了（）
第一二五章 谁教你们这么用圣光的！？（二合一）
　　想要解决微光教派目前的困境，首先就要解决粮食作物的产量问题。
　　其实营地里的人才特别多。
　　铁匠、养殖专业户、种植专家、工程师。
　　这里其实什么专业人才都有——十几万的人口基数，虽然都是难民，但他们在以前可都是安稳生活着的百姓，在这个世界的情况下，能养活一家人，自然都是有些技能的。
　　只是虽然营地的建造地点是山脉之间的洼地，但海拔也是有些高的，海拔高天气就冷，粮食产量也就低一些。
　　只能勉强做到一年一收。
　　再加上是山区，根本不可能展开大规模机械化种植，农田都是些只能人工手动的梯田。
　　这就更限制了产量。
　　没有多余的粮食就无法展开养殖业，没有养殖业的肉食产出就无法供养更多孩子接受正规的圣骑士训练，而这样更导致了家里要多出几张嘴吃饭。
　　虽然伊芙发行了营地内通用的货币，但大家都很穷，家里有孩子去当骑士的还好，至少那边包三餐，还能偶尔带些食物回家作为补贴。
　　可家里没有人当骑士的家庭呢？
　　这里的大家还都是难民，有的家庭在来到营地之前男丁就被抓走充军或者去干苦役了，一大家子只能靠母亲种地，孩子们在家里种菜，出去采野菜才能勉强糊口。
　　这还是夏天，到了冬天，大雪封山，野菜找不到，蔬菜无法种植，那就更难过了。
　　大家都穷，自然也就不会想着提升生活质量。
　　货币无法流通，别说金融业了，就是服务业和轻手工业都无法展开。
　　更别提工程师们可以一展身手的经济基础了。
　　要不是外出传教的骑士们时不时能带些物资回来，伊芙和艾斯特达拉现在就点出去抢粮去。
　　但外出的骑士们带回来的物资不固定，勉强只能补贴住基地里的亏空，解决发展问题还是很够呛的——毕竟这个基地暂时不能暴露，这里可是天使的地盘，大批量拉物资回来那就是找死。
　　只能靠骑士们的随身空间道具，能装多少装多少了——说起来基地里新进骑士们的武器和盔甲都还要多谢那位以前就跟着艾斯特达拉的军需官先生。
　　在判离圣光教会之前，借助自己的职位优势，搬空了第一圣骑士军团的器械库。
　　指望基地里那些最多只能打造些劣质长剑的铁匠？
　　开玩笑呢~
　　所以总体来说，目前最需要解决的就是粮食产量的问题。
　　只要解决了粮食产量问题，职业化分工就能出现一个雏形，到时候就可以分人手去探矿开矿，种植织物养蚕让女性可以做手工艺养活自己，让铁匠专心打铁，提升工艺水平。
　　让养殖户有便宜的粮食喂猪喂鸡，而不是现在这样只能小范围的放养些牛羊，靠天吃饭。
　　关于这个，江茶准备从两个方向入手。
　　说起粮食增产，使得人口大爆炸，解决饥荒问题...第一时间她能想到的作物也就只有土豆了。
　　“其实环境还是不错的，至少能支持土豆的种植，只是这个世界没有土豆这种作物，还在以小麦和水稻作为主粮...话说为什么这种世界里会用精米净面作为主粮？不应该是黑面包和糙米么？”
　　“是有什么特殊限制，还是单纯的就是因为文明发展的巧合？”
　　女孩在家研究了半天，还是无法解决自己的疑惑。
　　看了看从民生办领来的那一堆粮食，江茶拿了根胡萝卜洗了洗叼在嘴上当零食吃，果断就出了门。
　　在家里苦思冥想是无法得到这种实践问题的答案的。
　　好在基地里的农户特别多，她倒是不会缺人请教。
　　“俺不到咧！俺祖祖辈辈种的都是这些东西咧！”
　　‘这个口音...’
　　江茶憋着笑告别了那个带着草帽在梯田里劳作的大爷，转身上了山。
　　在这里，她找到了能解决她疑惑的人。
　　“军需官先生，您怎么在这里？”
　　眨眨眼，江茶认真的问道。
　　“有两个农户的田里闹虫害，我带人上来帮忙想想办法。”
　　军需官先生愁眉苦脸的，显然这种事专业不算对口——他一个管武器物资和人员的管理岗能和种植专业对口才奇怪了。
　　只是没办法，事情上报到他这里来了，他就要想办法解决。
　　好在纠集了一些农户群策群力，应该也能想得出办法。
　　江茶蹲下看了看那些染了病害的水稻，现在这个集结，水稻苗都还是青的，但稻子的茎叶部分却能明显看出有枯黄的颜色，叶鞘部分最严重，而且根茎也明显和正常植株的根茎颜色不一样。
　　在靠近水面附近产生了暗绿色的扭曲斑纹，好像是被水浸进去了似得。
　　“哦，枯纹病。”
　　江茶从水里捞出一个微小的菌核，点点头，擦了擦手上的脏水确信的说道。
　　“等等！你说什么病？”
　　“啊？枯纹病啊，一种真菌感染造成的...”
　　“你知道怎么解决？”
　　“...”
　　合着你们一群人讨论了半天连水稻生的是什么病都没搞明白啊！
　　得亏这里种的是梯田，一块一块的，水源也是分散的许多山泉，不然水源一流通，今年的收成怕不是要全军覆没咯！
　　但看看那一群愁眉苦脸的圣骑士，和完全没有接受过教育，大字不识一个自己名字都不会写的庄稼汉...
　　女孩无奈的叹了口气。
　　算了，她还是别指望这群人能解决问题了——明儿个就让艾斯特达拉去精灵的地界绑两个德鲁伊回来！
　　“这是一种真菌感染病，简单来说就是稻田内部真孢子污染，再加上水稻本身抵抗力有些弱造成的感染病。”
　　“不是什么大问题，现在看样子还是早期，把菌核打捞起来，再换水应该就能...”
　　“哦——抵抗力弱啊。”
　　江茶的话还没说完，军需官先生点点头，一脸恍然大悟的表情就跑开了。
　　“谢谢你，江茶小姐！”
　　一边跑还不忘一边道谢。
　　“啊？”
　　江茶整个愣在了原地，她刚才只说了物理防治法，还没说效果更好的魔法防治法呢，这军需官怎么就...
　　“啊！？”
　　女孩瞪大了眼睛，看着军需官拉着一个大队，上百名白银黄金阶的圣骑士跑了回来。
　　然后就被晃瞎了眼。
　　——喵的，这群货在往梯田里灌圣光！
　　军需官先生的脑回路特别简单。
　　真菌的感染能力并不强，发病的主要原因还是植株的抵抗力弱——那就提升抵抗力呗！
　　这事圣光专业对口！
　　圣光治疗各种伤病的基本原理就是加速细胞分裂和提升生命自身的抵抗力！
　　——而且圣光还能杀菌！
　　“阿这...”“嗯...”
　　江茶目瞪口呆的看了半天，直到圣骑士大队绕了一圈，把生了病害的区域全用圣光灌了一遍。
　　彻底解决了病害问题后那一脸放松的样子，沉吟了半晌。
　　“行...行吧，也是个利用手头多余资源的办法。”
　　她还能说啥呢！
　　圣骑士多就特喵是任性呗！
　　“哈哈哈哈，江茶小姐不用太惊讶。”
　　“每逢大灾大害的年头，我们这些圣骑士就经常会做些类似的工作来保证粮食产量，只是那时候有德鲁伊帮忙分辨病害的种类制定解决方案，现在全靠我们自己就抓瞎了。”
　　“....”
　　她想她知道这个世界，或者说圣光教会的地盘为什么明明发展程度不高还能以精米精面作为主粮了。
　　特喵的你这么玩的啊！？
　　圣骑士真就是苦逼牛马，教会的一块砖，哪里需要哪里搬呗！？
　　但你别说，还挺有道理的嘿！
　　这些圣骑士联手灌下去的圣光，换做复活术最多也就能复活一个刚死的平民，换成高阶愈疗神术也就只能救下十几个重伤患者。
　　可换成治病虫害呢？
　　这些粮食少说能保证数百人安稳的活过一年！
　　这性价比可太高了。
　　而且对于圣骑士来说，这本身就是修行，无论是治病救人还是降妖除魔还是治灾救害，都是践行教义的一种方式。
　　都是拯救生命，没什么好区别的。
　　“那..那行吧。”
　　江茶无奈的扶住额头，想了想还是没说她有办法彻底根除这种病害——布个魔法阵的事，魔女的大规模产粮世界里已经普及了的技术，难度一点也不高。
　　这些骑士们正高兴着呢，还是先不聊这个了吧。
　　人家活都干完了你才说有更快更轻松的解决办法，总有种在说风凉话的感觉——虽然茶宝单纯就是因为太过震惊一时没反应过来。
　　.....
　　江茶的农业知识一部分是当初去参观华夏军的种地训练时朋友送的种植手册上学来的，一部分则是在原生世界时因为实在无聊，没事乱读书看到的。
　　但前者是军队考虑极端情况下的未雨绸缪，后者干脆就是个无魔世界。
　　都没有用圣光硬灌田地治真菌感染这种骚操作...
　　这是她的问题，学月费群陆九肆⑨叁⑥壹三伍以致用，学以致用。
　　她学了，但没和自己的能力联动起来，用出来自然就显得麻烦滞后。
　　而见识到了这种骚操作后，女孩立刻意识到，病虫害这种在粮食产业上十分棘手的大问题，在这里根本就不是个个问题。
　　他们欠缺的只是一个能及时发现灾害部分，然后提供成熟解决办法的系统性手册。
　　这事简单。
　　无论是女孩给他们现写个手册，然后展开工农教育，还是让伊芙想办法请两位农业专家回来都能很简单的解决。
　　圣光确实是一种方便的超凡力量，虽然没有魔力那么泛用，但胜在学习成本低，开发成本更低。
　　至于高产粮食种子...这事就更简单了。
　　联系她还在忙忙碌碌搞贸易的地精小姐妹，都不需要送货，搞个高产植物作物的制作配方来，江茶再培养一批炼金师出来就能彻底解决。
　　这种东西珍贵在配方和大规模量产压低均价的工业化生产规模。
　　技术含量是没多少的，刚入门的炼金术师就能手搓，无非就是产量可能会稍弱一点，人工有点贵——考虑到基地里目前的人工费用...这人工费其实完全可以忽略不计。
　　本来炼金师学徒给老师干活就是只包三餐没有工资的！
　　后续扩大规模的事江茶就管不着了，那至少也点十年以后才要开始考虑的问题，还是留给伊芙自己发愁去吧。
　　“嗯嗯，谢啦，回去请你吃饭。”
　　一个电话，外加一千万魔女币的友情价，江茶成功拿下了四个高产粮食作物种子的秘方。
　　水稻、小麦、土豆、大豆。
　　这四种主粮就足够支撑起一个农业文明了。
　　而蔬菜种子的炼金秘方不值钱，艾琪儿几乎就是白送给江茶的。
　　但高产的粮食作物需要大量的营养来支持，等价交换可是炼金术的基本原理。
　　而要让土地拥有大量营养...传统的堆肥方式不是不行，但效率太低了。
　　还是要工业化生产高价值化肥。
　　“嗯...科技文明的重工业化肥制造直接pass，那玩意需要一整套的完整工业体系，老家那边的大国都没几个玩得转的，就更别说这个小破基地了。”
　　“奇物.丰收之神的祝福...这玩意不就是个大型化肥喷洒机么，一个只能管一百亩的土地？还要高阶炼金师才能制作？”
　　“pass！”
　　“炼金产品，魔化之根...喵的用魔化植物吞血食转化营养啊！谁特喵研究的这鬼东西！”
　　“恶魔！？恶魔的命真就不是命呗！”
　　“pass！”
　　“炼金产品...喵的，这群炼金师能不能有一个靠谱的啊！”
　　在脑内搜索了一圈产品资料，江茶最终不得不干脆直接pass了用炼金术解决化肥的事——遵循等价交换的炼金术做不到无中生有。
　　大多数都和那个魔化之根一样，都是因地制宜的特化产品。
　　地狱恶魔的命不值钱，但种出来的普通粮食很值钱，所以就用恶魔堆肥，用魔化植物作为中间商转化。
　　大概都是这么一个思路。
　　用在基地这边就不太行了——人家是靠山吃山，他们是只有山，没得吃！
　　微光教派的营地穷的啥也没有，只有魔兽和木头。
　　总不能真走堆粪肥的老路吧？那江茶还买什么秘方啊，直接培养杂交个一两代不就行了！
　　“炼金术不行的话...看看机械学和魔药学吧。”
　　“希望能找到合适的解决办法。”
　　.....
　　ps：又是二合一www
　　今天看看能不能四更吧
第一二六章 茶宝，幕后煮屎者
　　其实有关粮食的大规模种植体系，无论是魔女社会还是江茶的原生文明里都是有着专业的解决办法的。
　　而且还是完全不同的两个路线——以核聚变带来的无限能源和完善的重工业化肥生产体系搭建起来的多层度无土栽培技术搭配特化的高产粮食作物，和机械化智能化管理体系，让其能做到在任何位置用极低的成本极少的土地面积大批量生产低成本作物。
　　这是纯科技路线，优点是成体系，成规模，且只需要平民就能发展，缺点是周期长时间长且需要一个国力雄厚的科技文明作为基础。
　　魔女的大规模种植路线更简单，无土栽培？
　　世界化规模种植！
　　节省人力成本？
　　机械化自动魔力人偶种植体系！
　　重工业大规模的化肥生产体系？
　　炼金奇物！
　　优点是有江茶在这一套种植体系完全可以在短时间内复刻。
　　缺点是人才培养成本极其高昂，而且需要大量的领土面积...而最大的缺点，就是会造成基地内十几万的农业生产人口瞬间失业。
　　在没有其他大量就业填补的时候，这玩意拿出来就是在搞笑。
　　简单的总结一下，江茶的知识储备距离解决基地内实际问题的距离，就是...
　　微光教派目前的生产模式实在是太低端，而她脑内掌握的体系又太高端，用不上啊！
　　所以她只能结合实际情况，和两边的生产体系，勉强凑出来一个比较抽象，但能用的农业生产体系。
　　病虫害问题搞定了，种子的问题搞定了，土地的问题随时能搞定，只需要让圣骑士们往大山深处继续开荒就行。
　　而且当作物产量上去后，在现有的人口规模下短时间内是不需要继续开荒的——江茶把未来要发展的养殖业都算上了也用不完模型计算中多出来的那些粮食产量。
　　目前剩下的唯二问题就是，大山深处只能以梯田的方式种植会占用大量生产人口，和大批量生产化肥的方式。
　　梯田的问题还算好解决，提升生产工具效率就行了，这事可以交给铁匠和工程师们去烦恼。
　　江茶现在的问题就在于怎么搞定化肥。
　　“炼金术是指望不上了，魔药和机械学...”
　　别说，相比起要求等价交换的炼金术，魔药学和机械学还真给江茶找到了一个切实可行的解决方案。
　　当然不是现成的，女孩学过的那些现成的解决方案就基地目前这个状态，来生产素材都搞不定。
　　而是她通过脑内大数据模型模拟计算，搞出来的一个低端替代方案。
　　一瓶可以量产的低阶土壤肥化药剂，一套简单的素材种植体系，一台全自动单一魔药生产机械。
　　还有一个简易的魔药制作手法——这玩意是为了极端情况下打的补丁，为的是在机械出问题而又没人会修的极端情况下勉强维持住粮食产量。
　　可能不会发生这个情况，但江茶必须要做好兜底方案。
　　不然万一基地内全面换种高产作物结果化肥没了，那结果就肯定是大面积的饥荒，整个基地就此毁于一旦或者只能再回到必须要强者外出抢粮才能勉强维持生活的局面。
　　——又不是霉菌！微光教派是要拯救凡人的组织，跑出去抢粮算个什么事啊！
　　而江茶为了解决这个问题真的是伤透了脑筋。
　　最终还是从传统魔女魔药学中找到了答案...
　　所谓传统魔药学，就是魔女在进入星际文明之前，用最复古的手法和最离谱的魔药理论，瞎鸡儿煮，煮出来找人试药才能确认药剂效果的玩意...
　　你要说这是一种科学吧，也勉强对，毕竟传统魔药学其实就主打一个无限试错抽卡碰运气，和科技文明的现代材料学有着异曲同工之妙。
　　——大家都是理论完全不靠谱只能靠运气抽卡的行业，谁也别说谁好吧！
　　但你要这玩意是严谨科学吧...呵呵。
　　就有一种跳大神的美。
　　不过虽然传统魔药学的理论不靠谱，但其制作手法还是有可取之处的——这玩意能做到让毫无魔力的智慧生命按照熬制流程就能做出来。
　　就和熬中药似得。
　　所以问题勉强算是解决了。
　　江茶现在要做的就是实践一下脑内的计算结果，确认不出问题，就能开始着手和伊芙商量魔法素材养殖和培养炼金术师制造作物种子的事情了。
　　而其实她这一瓶魔药为了极致简化，其实材料也特别简单。
　　一共就三种。
　　生命孢子、水稻麦穗、粪肥。
　　啊对，除了生命孢子之外，剩下两种素材只要是个农业聚居地就能做到自产自销，无论是制作方法还是使用方法都简单到刚步入农业文明的老祖宗都能学会。
　　而生命孢子...
　　“没想到我还有用上这玩意的时候哦！”
　　女孩表情微妙的从随身空间里取出一盒生命孢子，无奈的吐了个槽。
　　这玩意还是她当年在艾丝伦学院的炼金社里毛的呢...
　　那时候茶宝才在这个世界苏醒没几天，刚刚自学了一点炼金术，靠炼金术赚到的第一桶金时用的素材就是生命孢子——对！就是那个乳贴！
　　但你别说，这玩意真的是最适合微光教派养殖的素材了。
　　生命力极强，可以从树木、土壤、枯枝败叶，甚至微生物、真菌、病毒身上汲取营养！
　　实在不行这玩意还可以光合作用...或者说是辐射能反映，靠恒星辐射或者放射性原矿活着。
　　而且不挑环境温度不挑环境湿度——能在地幔里活下来的玩意怕温度湿度不够？
　　简直是完美的种植素材，唯一的风险就是要小心不要让这玩意扩散。
　　不然可能会搞得满世界都是这东西——繁殖能力也是极强。
　　不过这个倒是不用担心，江茶手里的生命孢子都是人工种植的，本身就有后门，可以用一种特殊的炼金产品发出的光线大批量的灭绝，防止扩散。
　　总的来说，虽然是低端到不能再低端的东西。
　　但微光教派目前也只能用得上这玩意。
　　低端就低端吧。
　　别管黑猫白猫，能抓到耗子就是好猫不是？
　　将十克的生命孢子、一根麦穗、五百毫升1:1比例的水粪肥分别放进特殊容器里，用灶火熬煮，不断搅拌二十分钟...
　　江茶生产出了第一瓶古法制造的土地肥化药剂。
　　然后发现了这玩意的唯一缺点...
　　“好臭！”
　　“江茶你这是在煮屎么？”
　　刚进门的伊芙突然闻到了那股异味，皱着眉头问到。
第一二七章 茶宝要立地成神了？
　　“嗯...”
　　“嗯...”
　　伊芙和江茶面对面而坐。
　　留着一头亮金色秀发的大美女，曾经的圣女小姐看着眼前那一瓶混沌溶液，与尴尬的笑着的江茶一同陷入了沉默。
　　“我记得我让你帮忙的，是个正经事，为的是解决基地现有实际问题，应该是个严谨的、专业的体系工程。”
　　“嗯...”
　　“所以你得答案就是这玩意？煮屎！？”
　　“才不是哦！这是在熬制魔药！”
　　“可你的素材里真的有屎啊！”
　　“....”
　　尴尬的误会笑笑也就过去了。
　　伊芙也不是什么高高在上的大小姐，不说她在当圣女时为了完成体察民情的任务甚至学过怎么种地怎么堆肥。
　　就是她作为魔女的时候，也没少搞一些奇奇怪怪的东西。
　　作为魔女，最基本的素养就是实用主义，只要江茶给出的方案适用且高效，她是不介意的。
　　——反正又不是她去煮屎。
　　不就是堆肥嘛，哪个庄稼汉没干过呢？
　　“全套的高产粮食种子秘方、生命孢子农场规划、还有这么一瓶...”
　　“土地肥化药剂！”
　　“啊对，土地肥化药剂以及配套的生产设备，这就是你给出的方案么？”
　　“嗯，其中的蔬菜种子是高速生长高速收获的类型，大概配上药剂大概一个礼拜就能成熟。”
　　“粮食作物的话..开几片田进行试种植吧，一年三熟的耐寒作物，现在种应该刚好能和目前种植的粮食一起成熟，这样对比一下你也好推广下去。”
　　江茶点点头，简单的介绍了下自己设计的农业体系：“哦，对，营地里有炼金师么？这些种子第一批我可以帮忙生产，后续可别指望我哦。”
　　“这个不用担心，营地里虽然缺乏这方面的人才，但还是有一些的。”
　　“炼金师和魔药师培训班我也在开展了，只是还没成规模。”
　　“那就好哦。”
　　跟伊芙办事还是挺省心的，她是那种目光特别长远，又不眼高手低的战略型人才。
　　多手准备全面发展是基本操作。
　　省了江茶不少事。
　　“你这么急着干完活...是要离开么？”
　　“没，只是我有些课题要研究，暂时还不打算离开哦。”
　　“那就好。”
　　伊芙拍了拍胸口，仿佛放心了一样。
　　看的江茶满脸警惕的抱紧自己：“伊芙姐姐你又想干嘛！”
　　挥了挥小拳头抗议:“你这种行为是压榨未成年童工！是不道德不仁义...”
　　“你不是想研究信仰之力么？给你个神职。”
　　“谢谢伊芙姐姐~”
　　一秒变脸。
　　女孩洋溢着热情的笑脸：“伊芙姐姐要在我这里吃饭么，虽然只有普通的食材，但我的厨艺也是很不错的哦？”
　　“得了吧。”
　　伊芙翻了个白眼。
　　“你以为以前我们宿舍里都是谁做饭。”
　　“行了，我还有事，你先生产一批蔬菜种子和魔药出来，口粮问题解决不了，先把蔬菜问题解决吧。”
　　“在这样下去营地里的大家都要营养不良了，挖野菜也不是长久之计。”
　　“保证完成任务！”
　　江茶调皮的敬了个军礼，然后扭头去生产魔药了。
　　当然不会再煮屎——她自己也很嫌弃的好不好。
　　用现代魔药的制作手法，只需要提出特质魔力就好了，何苦熬屎熬上二十分钟哦。
　　这样做出来的魔药还杂志更少，品质更高！
　　.....
　　“这东西...真有那么神奇？”
　　老骑士皱着眉看着那瓶散发着异味的浑浊液，简直是个表情包。
　　老骑士、屎浊液、圣光。
　　他下意识的想用圣光把这玩意给净化咯！
　　其他跟在老骑士身边的传奇骑士们也都是一脸的懵逼，要不是伊芙的身份压着，不然估计这些一直生活在骑士团里与世隔绝的骑士们早就开骂了。
　　当他们没干过农活么！
　　这不就是水粪肥！
　　“江茶，别闹了。”
　　伊芙痛苦的揉了揉眉心，看着那黑发红眸的女孩，语气稍微重了一点。
　　她当然知道这坏女孩的想法——我都煮屎了，你们还想不闻闻味儿！？
　　嗯...都是魔女，大家谁不知道谁啊。
　　江茶这不肯吃亏的性格和莫特尔简直一模一样！
　　“好吧好吧，对不起哦，那瓶其实是平民版本，也就是不使用魔力就能制造的版本。”
　　女孩不好意思的吐了吐小舌头，从兜里又掏出了另外一瓶清澈的，淡黑色的药剂:“这瓶才是正常版本的。”
　　“平均洒在地里，单瓶肥效力足以支持一亩地三个月的种植，虽然效果差的，但胜在便宜大碗，哪怕是魔药学徒都能做。”
　　“不。”
　　老骑士摸着下巴，眼神死死盯着那瓶屎浊液：“江茶小姐，你做的很好。”
　　老骑士万年人生的阅历和深入田间地头的经验足够他知道这瓶看似十分劣质的药剂意味着什么：“营地里的大家都要感谢你，这才是改变凡人生活，甚至改造世界的发明。”
　　他这么一说，屋内其他的传奇圣骑士也都纷纷回过神来：“对啊！还是导师看得长远，这才是最易于推广的版本！”
　　堪比贤者的史诗阶圣骑士一拍大腿：“我们刚才想的太少了！”
　　“魔药师哪有那么多，哪怕这个世界所有魔药师都全是生产这种药剂也不可能供得上整个世界的种植使用，更别说那些低阶世界。”
　　“哈？”
　　江茶挠了挠头。
　　‘其实我就是给紧急情况打个补丁，没想那么多...’
　　女孩心里嘀嘀咕咕，可看着众多圣骑士大佬兴奋互相讨论这一小瓶浑浊的魔药能给凡人带来多大的改变...
　　江茶默默咽下了这句话，给了伊芙一个眼神，
　　伊芙回了她一个无语的眼神。
　　亏她还以为江茶什么都想好了呢。
　　结果其实这傻孩子什么都没想啊...
　　嗯，伟大的发明往往都是副产物——火药就是如此。
　　最普及的产品往往是高精尖的劣化降级版——军转民有大量实例。
　　江茶研究出来的低阶魔药没什么技术含量，随便一个有点能力的魔药师都能复刻。
　　但它伟大就伟大在好复刻。
　　哪怕大字不识一个的庄稼汉都能学会怎么制作这种高效肥。
　　这是真正可以改变世界，不，是可以改变多元宇宙的产品，一旦推广出去，并且有人帮忙宣传这种产品是她发明的...
　　那江茶身上萦绕的信仰之力怕是能让她立地成神。
　　....ps：第四更~
　　今天就这样吧~
第一二八章 神明的本质不过是凡人团结的伟力
　　“大家看！这就是我们的精神导师，伟大的江茶小姐研制出的高产耐寒蔬菜种子！”
　　一个礼拜后，主教伊芙、骑士长艾斯特达拉等在教派中有着极大威望的大人物全部到场。
　　一位强大者圣骑士，数十位传奇阶以上的圣骑士。
　　正在培养中的魔药学徒和炼金学徒全部到场。
　　军需官先生亲自出马，为平民带货，介绍产品效果。
　　“你们看！”
　　“这就是产量！”
　　田地里，那一颗颗巨大饱满，没有虫洞，没有病害，健康又漂亮的蔬菜就是最好的卖家秀。
　　高产蔬菜种子，虽然在多元宇宙里，这东西的技术含量已经低到了一个无人问津的程度，可对如今的微光教派来说却堪称神迹。
　　四倍体的大个头，抗虫害、抗感染、耐寒高产，每一条都是闻所未闻，合在一起后在对炼金术一无所知的平民眼里更是神迹般的东西。
　　而在军需官先生的口中，这份神迹却是他们的精神导师，江茶小姐不忍平民受苦挨饿而花大力气制造出来的。
　　一些骑士已经单膝跪地诚挚祈祷。
　　圣光弥漫着，让越来越多的人都开始祈祷。
　　那温和的圣光照耀着所有人，愈发庞大，宛如神迹。
　　艾斯特达拉与伊芙笑着对视一眼，同样开始祈祷。
　　传奇阶的圣骑士们也跟着一起。
　　脑海里浮现出那魔女孩子气的模样，知道内情的圣骑士团长们有些想笑，却又忍不住的感叹。
　　精神导师啊。
　　不愧是创造奇迹的本征使者，她真的能为这个世界带来改变吧。
　　圣光...
　　宛如神迹。
　　这些天中，曾有许多骑士向那女孩求知，其中有一个问题特别有意思。
　　“凡人真的拥有改造世界的力量么？”
　　“在有神明的世界上，凡人的地位与力量...实在是太过弱小。”
　　这是那位史诗阶的圣骑士在无数次拯救无数次帮助后总结出的疑惑——这是文明制度的问题，神明的基础是凡人没错，可个体的神明想掌握凡人容易，个体的凡人却无论如何都无法与神明相对抗。
　　最强的圣骑士艾斯特达拉也是凡人，可他只是极特殊的个例，绝大多数凡人甚至连林间野兽都无法对抗，又怎么能反抗神明。
　　这是个很恐怖的问题。
　　如果这个问题没有答案，那么微光教派的立教根基，解放神学改造世界的理想就不可能达成。
　　凡人如何对抗神明？
　　就连伊芙和艾斯特达拉都为此紧张，他们有自己内心的坚持，无所谓问题的答案，也无畏神明的强大。
　　——可他们也是极少数。
　　那女孩是怎么回答的呢？
　　她只是奇怪的看了提问的那个骑士一眼，然后指着一旁的老骑士：“你是说艾斯特达拉不算凡人么？”
　　“这...”
　　“单个的凡人力量确实是有限的，艾斯特达拉爷爷也不可能独自对抗所有神明...可你觉得神明的本质是什么？”
　　“很简单啊，不需要思考的。”
　　“神明的本质就是...”
　　“凡人团结的伟力啊，江茶小姐说的真没错，刚刚那一瞬间引发的圣光与信仰，如果全部集中在一个人身上就已经足够它拥有登神之基了。”
　　回到伊芙的办公室，老骑士深深的感慨，眼睛里满是希望的光。
　　说实话，在这之前，他是不觉得微光教派能发展壮大的。
　　他只是想要尝试反抗而已，哪怕粉身碎骨，他这把年纪了，也根本无所谓。
　　可今天他确实是看到了那个希望。
　　凡人们引发的奇迹，没有神的恩赐，没有信仰的传播，只是单纯的奇迹。
　　“如果从魔女对圣光的研究理论上看，这是毫无疑问的结果...可理论毕竟是理论。”
　　“终究还是有实践案例更令人安心对吧？”
　　伊芙耸耸肩，她建立微光教派的初衷很大一部分就是为了验证‘信者团结的伟力’，只是没想到居然这么轻松的就达成了罢了。
　　几万人发自内心的祈祷与信仰，就造就了足以凡人拥有登神基础的伟力...那几十万几百万甚至几千万几亿人呢？
　　而在这么庞大的信者基数中，为了纯粹改造世界这样纯粹力量去努力奋斗提升自己，不需要违背心中正义做事的群众里...又能出现多少个足以与神明对抗的‘凡人的圣骑士’？
　　“既然验证成功了，那就开始进行下一步吧。”
　　“真的要启动那个计划么？”
　　伊芙自信满满，老骑士忧心忡忡。
　　两人截然相反的态度，代表着接下来的计划过于冒险。
　　“不过就是九年义务制教育罢了。”
　　“可你的教育中包含超凡力量和炼金术魔药学！”
　　“这有什么的，我们魔女...”
　　“这里的孩子都只是凡人。”
　　“.....”
　　从这个计划提出开始，两人的意见就是完全相反的。
　　双方各执一词，都是为了微光教派的发展，谁也说服不了谁。
　　伊芙的计划说白了月费群⑥九四玖叁六①三伍就是把魔女的那一套教育体系搬过来，提升居民人口素质，培养多种多样的人才。
　　为此她已经做了不少准备，那些秘密培养出来的炼金师和魔药师就刚好可以担任教师的责任。
　　超凡力量就让圣骑士们教就行。
　　其他的文学、历史、科学等学科也都有教师人选，至于生源...
　　学校包三餐，不要学费。
　　相信许多人家都会把自家孩子送过来上学，同时这也可以减轻营地里的孤儿问题——骑士们带回来的都是难民，孤儿的数量可相当不少。
　　这些孩子只有少部分是被骑士们领养的，大多都是营地分人手在教育，这不是长久之计。
　　还是让他们去上学吧。
　　一举数得的事情，在之前却有两个巨大的缺陷。
　　营地负担不起这么多脱产人口——农民家的孩子可都是算半个劳动力的，要让他们来上学实际上学校光包三餐还不够，还要有入学补贴才行。
　　目前粮食问题是解决了。
　　而第二个缺陷就是艾斯特达拉反对的理由。
　　在教导超凡力量这一点上，他不认可大班教学的模式——魔女能搞这套是因为他们有完整的教育体系和及其强大的师资力量以及丰富的资源配套。
　　现在营地里有啥？
　　啥也没有！
　　入学的都是没有任何基础的孩子，万一练废了怎么办！？
　　这才是两人争执不下的核心问题。
　　...
　　ps：昨天一口气睡了十二个小时ww
　　有点睡太多了，今天也没什么精神。
　　保底三更，尽量四更吧~
第一二九章 开天窗理论永远滴神~
　　“所以你们俩吵架为什么要把我拽进来啊...微光教派没有智囊团的么？”
　　女孩夹在金发大姐姐和坚韧的老骑士中间，虚着眼没好气的吐槽。
　　“智囊团...我手下的骑士们打仗绝对没问题。”
　　老骑士不好意思的笑了笑——这意思就是那些骑士对打仗以外的事情一窍不通。
　　想想也是。
　　目前根据地里军队体制是相当完善的，艾斯特达拉的号召力不可小觑，哪怕到了三年后的今天，也有无数圣骑士带着路上救助的平民投靠而来。
　　这些骑士来自圣光教派所掌握的所有世界！
　　但...再怎么说也只是圣骑士。
　　人员冗杂里面说不好有圣光教派那边来的间谍这事先不提，就看军需官先生现在都点管民生行政事务就知道了。
　　确实是没什么管理型的人才。
　　圣光教派对手底下的势力管理十分清晰——圣骑士就是军队，是武官，牧师就是民生管理，是文官。
　　而且因为圣骑士的最高层也就是艾斯特达拉这样的军团长，真正的红衣主教，大主教全都是牧师把控的，所以是文官为主的体制。
　　因此圣骑士的性格大多都相对比较纯粹一些，军人嘛。
　　但牧师们嘛...
　　呵呵，他们才是最恨微光教派和艾斯特达拉的好不好。
　　这些年里有了微光教派之后，不知道有多少圣骑士是实在看不下去牧师对民众的压迫，一剑砍了那狗东西后带着受尽压迫的平民跑来投奔的。
　　以前没得选，他们只能视而不见，现如今有了第二选择，还是名声不错的前圣女伊芙和圣骑士们的偶像艾斯特达拉一起组建的。
　　骑士们当然也就有了自己的小心思，越看那些压迫平民的牧师越不顺眼。
　　这就是异端比异教徒更可恨的底层原理所在。
　　咳咳，言归正传。
　　总的来说，基地内现在是没什么行政高手的，这也是伊芙迫不及待的要推行九年义务制教育的原因之一。
　　——她实在受不了这加班到没日没夜的生活了。
　　“我大体上还是站在伊芙姐姐这边的。”
　　女孩想明白上面的一切事情之后，开口说道：“营地想要发展，目前粮食问题解决了，管理人才和行政人才也必须要跟上才行...我知道的。”
　　见艾斯特达拉忍不住要开口辩驳，女孩摆摆手，表示稍安勿躁：“这些只需要九年义务教育，不太需要超凡力量的教学。”
　　“而且我也不认同伊芙前辈让圣骑士教孩子们使用圣光的想法...有天赋的孩子早就被圣骑士团吸收了，哪还要教育再筛选一遍。”
　　“但不是所有天赋的孩子都有使用圣光的天赋。”
　　江茶看着艾斯特达拉，脑海里浮现起那个圣光天赋不怎么样以至于无法进阶，可天生神力的重锤骑士：“有的孩子适合战士的路，有的适合法师的路，有的适合炼金术，有的适合魔药魔偶...要营地快速发展，又要在未来正面和圣光教派对上，人才的全方位培养是必须的。”
　　“这是绕不开的一个点，微光教派必然要和圣光教派对垒，不可能永远躲在深山里打游击。”
　　女孩竖起一根手指，让艾斯特达拉陷入了沉默。
　　老爷子其实明白这些道理，只是不认可操之过急。
　　平民干农活还有可能出意外导致残疾呢，更别说练武、学魔法了。
　　有多少凡人因为没有名师教导练武练到残废？又有多少凡人学魔法学到精神崩溃，探索禁忌失去了人性。
　　说到底，超凡力量之所以超凡，就是难以大规模普及。
　　而且魔女普及了教育都还要分学院等级，也还需要师徒教育体系补充，甚至保出了学校还要进入魔法结社二次学习...是她们不想保持绝对的公平么？
　　是因为魔女也有天赋强弱之分，也有道路选择的不同啊。
　　天赋强弱就不说了，道路之分的话。
　　除了维拉那种超级名师，哪个魔女能同时教艾咪、莫特尔、伊芙、菲利斯这四个玩意！？
　　“而且基地里也没那么多资源，那能选的职业就很少了。”
　　“我们需要多快好省且相对安全不容易出事的修炼方法的大规模普及。”
　　“...有这种好事么？”
　　伊芙似乎若有所悟，但艾斯特达拉却皱着眉头。
　　突然有一种不妙的预感，这种话他某个离经叛道的学生好像也说过来着...
　　“有啊，亡灵法师呗，多快好省..”
　　“绝对不行！”
　　老骑士气的吹胡子瞪眼：“这个绝对不行！”
　　他就知道！他就知道！
　　江茶这个魔女和他那个学生本质上都特喵是一类人！丫都是不敬神明，不敬神秘，不敬圣光的纯粹实用主义者！
　　而且还都是那种自身意志坚定，不受道路的影响，不受能量属性影响自身行为的超级天才。
　　她们走亡灵法师的道路能做到不堕向邪路，不代表所有人都可以！
　　“亡灵法师不代表邪恶这个我知道，但安全又不被常规社会道德法律所不容的亡灵法师修炼手册早就有人写出来了，可实际情况呢！？”
　　“有多少亡灵法师最终还是走上了邪路！？”
　　“.....”
　　江茶瞪大了眼睛看着突然激动地老爷子，扭头疑惑地看向伊芙。
　　伊芙摇了摇头。
　　做了个口型。
　　‘卡文斯。’
　　卡文斯？卡文斯怎么了...
　　‘哦！是说的那位王女陛下啊！’
　　江茶恍然大悟。
　　突然更想见见那位人已经失踪了一千多年的王女陛下了——能和她对上电波的，在魔女里都不好找哦。
　　“那就意志修者吧。”
　　“正好我认识几位在这方面颇有研究的朋友，整理出一个合适的修炼手册出来并不难。”
　　意志修者这个职业，说白了就是本征妈妈给孩子们开的挂。
　　无论什么样的职业变种。
　　意志武者、苦修士、意志骑士、嗜血战士、逢魔法师等等等等...本质上都是磨炼自身意志，以此获得强大的力量。
　　走这条路的有以坚守骑士精神而著称的全员大好人的意志骑士，也有到处乱杀的邪道疯子嗜血战士。
　　更有意志武者、苦修士这样是正是邪全靠个人本心的职业。
　　但本质上还是要看个人选择的，是绝对的唯心之路。
　　“...好吧。”
　　老骑士还是有些不满，但比起亡灵法师这种乱七八糟的玩意，意志修者确实更能让他接受一些。
　　开天窗理论永远滴神~
　　伊芙捂着嘴偷笑。
第一三零章 约束
　　意志修者的修炼道路不是说普及就能普及的。
　　这份职业确实是本征给多元宇宙中所有智慧生命开的后门，激发唯心本质，遵循内心想法，磨炼意志就能获得力量。
　　这是最不挑天赋也最挑天赋的职业。
　　说它不挑天赋，是因为意志修者既不像圣骑士那样需要圣光亲和天赋和不错的武道天赋，也不像施法者这样对智商、魔力、知识都有所要求。
　　只需要磨炼意志就能一路变强，看上去是不是很美好？
　　但磨炼意志啊...
　　说白了就是要求能吃苦，要悟性。
　　悟性好的，如百丽儿，年纪轻轻就能明晰本心，获得强大的力量，击杀自身血脉源头的恶魔领主。
　　悟性差的，如科尔，年纪至少几万岁了都没能找到以后的路。
　　这是一个很适合热血少年和冷酷大反派的职业。
　　要想走向强者之路，那就要求知行合一、不畏困难、勤奋刻苦以及志向远大。
　　这四个词说起来简单，但真正想做到，而且还是同时做到，做到被自己的内心认可，被本征认可，被世界认可。
　　那可就不是什么简单的事情了。
　　而这也就衍生出了职业。
　　职业的出现是对前人探索出来的道路的总结，目的有两个。
　　一是方便传承。
　　二是挑选修炼者。
　　意志骑士以骑士精神作为职业要求，不认可骑士精神的人自然不适合这份职业。
　　苦修士以身体的苦难磨炼意志，吃不了苦的自然也就不用选了。
　　逢魔法师、嗜血战士也同样是如此，说白了就是挑选某一类适合且有机会走向更深处探索道路的人群来传承修炼的方法。
　　而这就是江茶她们在确认了以‘意志修者’作为义务教育的打基础职业后遇到的第一个麻烦。
　　“科尔先生有合适的解决办法么？”
　　“没有。”
　　科尔不知道在哪里也不知道再做什么，但信号有差，导致他的声音都有些失真。
　　而那边还在传来一些爆炸声，但哪怕是以江茶的耳朵也无法以这严重失真的判断情况。
　　“江茶小姐你还遗漏了一个问题。”
　　“反社会人格型的智慧生命走意志修者这条路会带来更大的麻烦，这也是我们这类人在如今这个年代依旧只采取师徒传承方式的原因。”
　　“有些孩子可能天生灵魂受损，亦或者儿时经历，也可能是天生的精神问题，走上这条路确实是会出问题的。”
　　“...这是我没考虑到的，多谢啦，科尔先生。”
　　挂断了通讯，女孩抱着头苦恼了起来。
　　要说反社会人格这个事吧，大家的研究中还是有很清晰的认知的——那就是秩序侧和中立侧的强者收徒或者教学生时绝对不允许教导这类人格的学生！
　　虽然这只是一个潜规则共识，但确实是比较有约束效果的。
　　毕竟谁都不想教出一个大魔王来，就算不为其他凡人的生命做考虑，也要考虑考虑自己的生命安全和名声。
　　科尔提醒的确实很及时，她们之前还真没考虑到这层情况，而科尔直白的拒绝也是很明确的在表达这个意思——他不想大规模传播意志修者的修炼方式。
　　没错，是他不想，而不是不能。
　　作为一个贤者级战力的意志修者，身边还有百丽儿这个天赋怪在，总结出来一个切实可行的泛用版修炼手册实际上不会有什么困难。
　　但微光教派没这个能力保证手册不扩散，也不可能保证，毕竟教派的模式终究是要推广出去的。
　　所以科尔才果断拒绝了这个请求。
　　他看得懂微光教派未来的发展趋势，更看得懂这份手册要是给了，传播范围会有多广——那不是一个世界十几亿人的事情。
　　而是万亿，乃至亿亿级别的传播范围。
　　这么大的传播范围，就一定会有原本没有修炼可能得反社会人格存在获得修炼的可能，然后一路成长，成为魔王级别的存在...
　　到时候，到底是微光教派拯救、改造世界带来的好处大，还是几个试图毁灭世界的魔王带来的坏处大？
　　这是不能拿来比较的。
　　生命的价值是不能衡量的，不能单纯化为数字来取舍。
　　所以科尔拒绝了江茶的请求。
　　而女孩也陷入了沉默。
　　“怎么样，知道我说的对了吧？”
　　老骑士不知道什么时候进了房门，手上的圣光持续给带来的两杯热茶加温，笑呵呵的说道。
　　“给，喝吧，基地里茶叶可是个稀罕东西。”
　　“我又不爱喝茶哦。”
　　女孩嘟嘟嘴抱怨一句，还是接过茶水抿了一口：“您之前就预想到这种情况了？”
　　“为什么不直接说出来？”
　　“你和伊芙圣女都搞错了一个问题。”
　　艾斯特达拉笑着揉了揉江茶的小脑瓜：“我并不反对在基地里推广简单好用的修炼方法。”
　　“我一生教导过的学徒比这个营地里的平民都多，怎么可能反对这种事，这是好事啊，大好事。”
　　“凡人有了力量，就能够更好的反抗压迫，反抗神明。”
　　“那为什么...”
　　“我反对的是大班制。”
　　老骑士也喝了口茶，难得有老人模样的晃了晃脑袋，露出舒服又惬意的表情：“江茶小姐，你觉得师徒这种知识传承制度的优点是什么么？”
　　“...一对一针对性的教学质量更高，且师徒双向选择，更为适合传承？”
　　“漏了一点。”
　　艾斯特达拉竖起一根手指：“那就是师徒会互相承担责任。”
　　“圣骑士大多就都是这样，骑士导师带一到三名骑士学徒，而这些骑士学徒不仅可以继承导师的人脉资源和社会资源，也要承担相应的责任。”
　　“导师犯了错，学生受牵连，学生犯了错，导师也要受损，这是责任。”
　　“智慧生命一旦没有了责任的舒服，是很容易向下堕落的。”
　　说到这里，他又轻轻地笑了起来：“用你们年轻人的话说，摆烂多舒服啊，堕落多简单啊，他们是有力量的超凡者，欺压平民，烧杀掳掠多省事啊。”
　　“甚至永生都不难！圣骑士变成亡灵骑士只需要一瓶便宜的魔药。”
　　“在没有责任的情况下，他们什么成本都不需要付出，只需要放弃心中的正义，舍弃自己认同的秩序就行了。”
　　“良心一抛，就能过上更快活的日子，谁不想呢？有多少人能经受住这种考验呢？”
　　“把我们这些超凡者束缚住的，除了内心，不就只剩下责任了么。”
　　“对家庭的责任，对导师的责任，对子女的责任...这样过得很累，很累，但很安心，很幸福。”
　　“但大班制不行，没有导师的约束，万一也没肩负家庭的责任，那叫出来的学生，谁来保证他们不会堕落？”
　　“教义么？”
　　“您不相信教义能约束大家的行为？”
　　江茶眨眨眼，前面的话她都懂，可艾斯特达拉这句话可是超出她的认知了。
　　“教义和道德能约束好人，责任，约束的是那些不好不坏的普通人，坏到骨子里的人是无法被约束的，这是没办法的事。”
　　“超凡者义务教育这个事，还是能咱们能大致解决这个问题之后再讨论吧...”
第一三一章 解放骑士
　　第二天将江茶艾斯特达拉提出的问题给解决了。
　　嗯，虽然老骑士的教导和人生阅历都很强大，很牛逼，可他的道德标准还是太高了。
　　做了一辈子圣骑士的老爷子，根本不知道魔女的心能有多脏。
　　——江茶直接给伊芙建议，让艾斯特达拉成为学校的终生名誉校长。
　　那些传奇阶以上的圣骑士江茶都给了一个终身教师的职位。
　　也不需要干嘛，就主抓校风校纪和思想教育工作。
　　这样，基地的学校里可能教出魔王的问题就解决了...
　　而且别说魔女了，哪家强大文明没教出点毁灭世界的大魔王出来，也就是微光教派——主要是圣骑士们的道德标准太高了。
　　要不然你看艾咪，都混成邪神了，不还是照样和老家联系密切。
　　魔女可没那么高的道德标准哦！
　　“咳咳咳！！”
　　艾斯特达拉看到这份提案的时候气的胡子都拔掉了几根，疯狂咳嗽。
　　等他回过劲来，抬起头，办公室里哪还有那坏女孩的身影，早跑没影了。
　　江茶这个提案，说白了就是我解决不了问题，治不了大规模教育可能让反社会人格的存在掌握超凡力量做坏事这个病根。
　　但我可以治标啊！
　　让艾斯特达拉和几十位传奇阶以上的圣骑士把提出问题的人给解决了不就行了？
　　哪个学生能打得过他们哦？
　　就算真出了这么一个千百年难遇天赋拉满的高智商反社会魔王，艾斯特达拉不还能找伊芙，叫上江茶一起解决么？
　　还不行就把玛蒂尔达和勇者一起拉上！
　　还搞不定一个魔王嘞！？
　　艾斯特达拉的观点核心，在于责任是约束大多数人不会滑向堕落深渊的锁链，而基地里许多的孩子是孤儿，童年不幸，再没有传统的师徒关系约束，掌握超凡力量后很容易就干出些大家都不想看到的事。
　　而江茶给出的解决办法。
　　就是让三观、阅历、力量都成熟的传奇阶圣骑士来担起这份责任。
　　无论是思想教育的责任，还是事后惩罚...乃至斩杀的责任，都要这些圣骑士们扛起来。
　　简单来说，就是不能因噎废食，解决不了病根，那就先治标。
　　而其实这也是通常的解决思路——但凡是个成熟且发达的文明，义务教育都是必然存在的制度。
　　而既然存在这样的制度，那就必然会出现利用接受教育得来的知识干坏事的存在。
　　这是没法避免的。
　　那一般文明的解决办法是什么呢？
　　——加强思想教育，同时以法律和官方暴力机器及时制止并做出惩罚。
　　在初级阶段，甚至连公开处刑这种威慑群众的方式都是值得考虑的。
　　法律的威慑，就是除了责任、道德之外阻止人们走向犯罪深渊的第三把锁。
　　江茶给出的解决办法...说白了就是以上的变种。
　　让传奇阶的圣骑士们负责思想教育，同时让强大的圣骑士军团兼任起官方暴力机关的功能。
　　这某种意义上就是将传统上师父对徒弟的部分责任，转嫁到了圣骑士们身上。
　　而骑士们...
　　“这个办法好啊！”
　　“导师，我觉得可行。”
　　“嗯，确实可行。”
　　“反正在营地里闲着也是闲着，教教孩子也挺好的，未来学校要扩编，也可以让其他骑士们轮流担任嘛。”
　　一群人，过去至少是个团长，甚至军团长的强大圣骑士们七嘴八嘴的发表各自的看法。
　　艾斯特达拉被围在中间，无可奈何的笑着。
　　伊芙在一旁憋笑都快憋出内伤来了。
　　‘江茶这招可真够损的。’
　　坏女孩这波就是‘君子欺之以方’，用美好的前景和基地的必须，让全员老好人性格的圣骑士们主动扛起本来不属于自己的责任。
　　要说对微光教派这个整体来说有什么坏处么？
　　这是完全没有的，只是圣骑士们的担子更重了而已。
　　江茶提出的甚至是可复制的教学模式，只要在微光教派能实际掌控的区域建起学校，再派足量且合格的圣骑士过去，这个模式就是可复制的。
　　“而且我们可以创造一个全新的职业。”
　　老骑士看着女孩留下的方案，读着上面的文字，仿佛看到了那黑发红眸的魔女在亲自讲解。
　　“圣骑士这个职业对于微光教派目前的唯一缺陷就是要求圣光亲和。”
　　“那我们是不是可以创建一个，以解放神学作为思想基础，以意志骑士作为职业模板的全新职业呢？”
　　“名字我都想好了，就叫解放骑士好啦~”
　　“这或许会成为微光教派未来的第二大，甚至第一大骑士团呢。”
　　这也是一个补丁。
　　因为原版的意志修者是不要求就职者的道路的，正邪都可以，只要遵循本心，想毁灭多元宇宙都行。
　　解放骑士相对来说受众就要窄一些了。
　　成为意志骑士唯一的要求就是要认同骑士精神，而江茶设想中的解放骑士的唯一就职条件，那就是要认同解放神学的思想。
　　能就职解放骑士的孩子...至少不可能是什么天生的反社会人格不是？
　　毕竟解放神学可是以建立地上天国为终极目标的，天生的坏种能认同这种理想？
　　不存在的好吧~
　　至于就职后因为变故而堕落的...这玩意根本就没法避免。
　　炼狱里的恶魔骑士，死亡位面的亡灵骑士，至少六成以上都是秩序骑士、意志骑士、圣骑士转职过去的。
　　艾斯特达拉亲自教导的学生都有不少因为变故堕落的。
　　这怎么可能避免嘛，只能用暴力追杀机构尽量减少其危害——圣光教派的惩戒骑士团就是干这个的。
　　微光教派也可以有样学样搞一个。
　　反正早晚用得上，江茶在方案书里连雏形都给搭好了，顺水推舟，未来肯定是会有的。
　　说实话，江茶提出的方案，不是什么很麻烦，要求很高才能做出来的东西。
　　只是她来提，对圣骑士们更有说服力而已。
　　哪怕伊芙都不行。
　　只有江茶这个，因为还没什么接触，所以在大多数圣骑士眼中还很神秘甚至神圣的‘精神导师’来说，才能让圣骑士们立刻接受。
　　信仰的力量。
　　就是这么强大。
　　除了了解江茶坏女孩本性的艾斯特达拉，圣骑士们没人能想到他们的‘精神导师’提出这么个方案来纯粹就是想甩锅...
　　“不对啊！”
　　已经跑路，正在思考解放骑士这个全新职业的构月费群⑥玖④九三⑥壹叁⑤建细节的江茶灵光一闪：“这特喵不是我的工作啊！为什么到最后又是我来写方案哦！”
　　“喵的！被那两个老狐狸坑了！”
　　......
　　ps：还挺精神的www
　　干脆就把这平淡的剧情快点写出来吧。
　　这段时间的更新内容是会枯燥点，但微光教派的发展也算是这段剧情的重要主线了，还是要写出来的。
　　就这样啦~
　　晚安哦。
第一三二章 茶宝小课堂开课啦~（上）
　　刚刚搭建好才不过半个月的宽敞小木屋里，如今被十数个身穿重甲的圣骑士占据，热火朝天的讨论全新职业的构建细节。
　　江茶坐在艾斯特达拉的身边，喝着某位骑士从外界带回来的红茶，良心隐隐作痛。
　　——这些圣骑士...实在是太过于老好人了。
　　善良到江茶都不忍心继续坑他们。
　　本来建立学校开超凡力量教学班，圣骑士们负责主抓校风校纪和思想教育对他们来说就是一件吃力不讨好的事情。
　　全新的解放骑士和解放牧师两个职业更是在抢他们的饭碗，是圣骑士军团未来争抢资源的对手，是潜在敌人。
　　对于这些目前基本可以说掌握了微光教派全部军权的强大圣骑士们来说，这就是在分薄他们的权利。
　　放在任何一个组织里，伊芙想推行这样的政策那阻力都是直接拉满的——如今的微光教派，除了平民就是圣骑士，这些传奇圣骑士们掌握的话语权可是空前强大的。
　　可他们就是毫无芥蒂，甚至饭也不吃水也不喝，凑到这间木屋里热火朝天的讨论解放骑士的职业规划。
　　能放弃自己在圣光教派里的地位，跟着艾斯特达拉建立微光教派的骑士们都是有理想的好人。
　　他们过去有的是锦衣玉食的军团长，有的是社会地位高高在上的兵团长，如果不是为了梦想，为了心中的正义，他们吃饱了撑的才跑到这里来吃野菜喝稀粥，天天和山里的魔兽厮杀。
　　这是一群纯粹的人。
　　连过去那高高在上的社会地位都放弃了，那么为了理想，分薄些未来的权利又算什么。
　　要是无法推翻圣光教派，大家脑袋都要别在裤腰带上！
　　而也正是他们最清楚，圣骑士这个职业的局限性在哪里——圣骑士军团是无法快速扩军的。
　　圣光亲和天赋是很稀有的天赋，平均一千个适龄青年里能出一个同时拥有骑士和圣光天赋的孩子就不错了，万人里才有可能出现一个‘好苗子’。
　　这还不算武器装备，训练时间，训练资源的消耗。
　　而就算伊芙和她带来的牧师们将牧师的修炼法也传承下去，那十几万的人口的营地，也造不出多少掌握超凡力量的新鲜血液。
　　所以解放骑士和解放牧师两个全新职业的开发是绝对有必要的。
　　魔女与天使这场大战争，目测至少要持续上百年，而百年的时间，都够人类繁衍四五代人了，这其中又能成长出多少有生力量？
　　“所以我才说，微光教派现在必然要扩张，伊芙姐姐你要开始着手建立其他根据地了哦。”
　　“我也知道啊，但没人手啊！”
　　伊芙捂着脑袋，人都是晕的。
　　她当然知道如今的微光教派基础人口越高未来的成长速度就越快，可是扩大组织规模需要大量基层管理岗和战斗力，如今战斗力是不缺了，粮食问题也勉强能够解决，但管理人才怎么弄？
　　凭空变出来么！？
　　行政管理是要天赋的！有的人上学的时候连一个班的人都管不好，你指望他能管理成千上万的人口？
　　“嗯...这事我不帮忙哦！”
　　江茶连忙甩锅，闭嘴沉默不语，生怕伊芙又把这麻烦事扔给她了——她来这里的目的是为了完成自己的课题研究，不是给伊芙干活的哦！
　　而伊芙也知道自己最近对江茶的压榨有点狠，于是也闭嘴沉默——反正时间还来得及，等手头的事忙完了再说吧。
　　建立学校，新职业的验证，一大堆事要做呢。
　　“不过我可以借你几个人才。”
　　“哈？”
　　伊芙愣了下。
　　“下个礼拜应该就到了，等来了再说哦。”
　　江茶目前是打算在微光教派这边长住了，于是打算把自家小伙伴们也都拉过来——来都来了，看到基地里这情况，她们不帮忙干点活那能好意思？
　　“好事啊。”
　　伊芙敷衍了一句，她和江茶真说不上有多熟，关系看上去还算不错完全是因为莫特尔和双方都是颜狗，彼此看着顺眼。
　　至于说对江茶的社交圈有什么了解...
　　那是一点都不知道的。
　　“江茶小姐。”
　　一位骑士突然走到江茶面前，恭恭敬敬的行了个骑士礼，礼貌而又优雅的说道:“我能向您询问一些关于教义的疑惑么？”
　　“其实大家都很有些疑惑，只是您太忙了，所以一直都没好向您请教。”
　　“构建解放骑士这个全新职业对教义理解的要求太高了，大家都担心会出现什么变故...”
　　圣骑士先生很礼貌，而这位圣骑士也是一干传奇圣骑士中最年轻帅气的那个，显然是被特意推出来的。
　　——看他身后那些骑士假装还在继续讨论，可一个个注意力都放到了这边，竖起耳朵偷听的样子就能看出来了。
　　这绝对是他们商量好了的。
　　可惜...茶宝对帅哥完全提不起兴趣，她只喜欢美女和美少女。
　　美男计是完全没用的——对于男性生物，能引起江茶兴趣的只有人格特别有趣的类型。
　　比如科尔先生，比如艾斯特达拉。
　　但她还是答应了，就当是为了安抚自己那躁动不安的良心，给这些骑士点补偿吧。
　　“这位...好吧，骑士先生们，你们不用这么拘谨的，有什么疑问可以尽管和我说哦。”
　　“茶宝小课堂开课啦~”
　　“限时三天，免费教学哦~”
　　骑士们一个个都躁动了起来，一群放到外面也能称得上传奇，地位不低的圣骑士们像是青春期躁动的男孩，拿着小本本，蜂拥而至的挤到了江茶不知道从哪掏出的白板面前，像是小学生一样，乖乖举手提问。
　　“大家都是已经走出了自己道路的强者，理想也很清晰，我就不重复教义了。”
　　“有什么疑问直接提就好哦。”
　　女孩敲了敲黑板。
　　其实给这些强者讲课她还蛮乐意的，有种很大的满足感，这种满足感和给薇儿她们补课不同。
　　是一种高级的认同感。
　　“江茶导师您在教义中反复提及，强调要以凡人为核心主导，以此改造世界。”
　　“请问我们这些高阶骑士和平民以及低阶骑士，在实际建设中要怎么分配具体的细节工作？”
　　但给这些强者们解惑也很有难度，比如这位外表只是中年，实际已经活过来一千多岁的圣骑士军团长，一上来提的，就是极难的实际应用案例。
　　....
　　ps：今天有点困的哦ww明明睡饱了的呀。
　　保底三更吧，看情况能不能加更。
第一三三章 人间烟火年
　　提问的圣骑士，是原圣光教派第二圣骑士军团的军团长，半神级圣骑士，换算过来，实力大概是老牌贤者的程度。
　　是真正能与神明抗衡的强大骑士，也是这屋子骑士中少数几位和艾斯特达拉没有师生关系，只是因为认同艾斯特达拉的所作所为而选择跟随，加入圣光教派的圣骑士。
　　而他提出的问题也是直至核心，让伊芙都不免替江茶抹了把汗。
　　实际应用问题是最难解决的，因为这东西不可能存在最优解，往往都只能是以思想方针为指引，因地制宜的选择解决方案。
　　不过这位前军团长倒也不是在故意为难江茶，只是单纯的，希望解惑而已。
　　毕竟他前段时间就遇到了类似的问题。
　　“您这个问题，其实想问的应该是当骑士的想法和凡人的群体意志相冲突后该怎么决策的问题吧？”
　　江茶眨眨眼，擅自将问题整理了一下。
　　不过前军团长并没反驳，只是点点头：“是这样的没错。”
　　他确实想问的就是这个，只是太直白了终究不好，所以选择了旁敲侧击。
　　不过就算被点穿了他也没什么反应，只是眼眸中闪着光，期待江茶给出的解答。
　　“嗯...这个问题的核心其实还是解放神学的解放为什么要以凡人为核心。”
　　“凡人，特别没有普及知识教育，文化水平相对较低的世界的凡人往往都是愚昧的，个人的愚昧汇集到群体，就会成为一团散沙的乌合之众，使得任何集体决策变得愚蠢又短视。”
　　“毕竟人性就是这样的嘛，每个人都做出当下对自己最有利的决策，那反应到集体上来，就绝对是毁灭性的。”
　　“所以大众需要领导。”
　　“这就是圣骑士...以及未来的牧师，解放骑士，解放牧师们要做的事情。”
　　“可是...”
　　“教义上有写的哦，当骑士们的决策与群众发生矛盾，那就以解决矛盾为主。”
　　“要去和大众讲解，宣传，提升他们的觉悟与思想水平，更深层次的理解教义。”
　　“那如果没有解决矛盾的时间呢？”
　　前军团长又提出了问题。
　　“那就是另一个方向的问题了——为什么会出现矛盾？还不是群众对教义的认知不够清晰，不够信任骑士们，亦或者骑士们的决策导致了他们利益受损。”
　　“这时候要考虑的不是群众有多愚昧，而是应该反思前期的传教工作是怎么做的，骑士们为什么不能让民众发自内心的信任。”
　　“我们需要的是凡人团结的力量，是群众的力量，那是可以呼唤奇迹，制造神明或毁灭神明的力量。”
　　“大家要做的是引导这份力量出现，所以要温和的融入到凡人之中，引导越来越多的有思想有能力的人自发的参与到我们的事业中来，而不是走圣光教派的那老一套，圈地跑马强行提升信众人数...”
　　“这样教派的发展速度是快了，可我们要那么多被压迫被剥削的信徒有什么用？”
　　“缺钱还是缺粮？还是大家是为了钱粮才加入的微光教派？”
　　“亦或者你们觉得庞大的圣骑士军团就能打败天使军团，甚至击杀神明了？”
　　“多谢指教。”
　　江茶的话有点凶，可听讲的圣骑士们却没有一丝的怨言，反而眼神愈来愈亮。
　　其实江茶和伊芙俩人写出来的微光教派教义，说是教义，也确实有教义的功能。
　　但涉及到解放神学思想的章节，都以寓言故事、传记记述的形势写了大量实际问题的解决办法。
　　所以这玩意看上去是教义，实际上不如说是《刨信仰神祖坟指南》。
　　全篇大部分都是教信众怎么带领受压迫剥削的凡人推翻教派的统治的。
　　而这些研究了一辈子圣光的圣骑士们，提出的问题大多也都不在单纯的神学教义上——这玩意他们比江茶懂多了。
　　更多的还是这种在解放神学的指导思想下遇到的实际问题，以及思想上的详细细节。
　　嗯，考虑到解放神学是融合了马克思主义社会经济分析而来的神学思想...所以这群骑士主要询问的问题，就是在学习马原...
　　不要觉得好笑。
　　这可是骑士们从传统神学的反思世界，走向解放神学要求的改造世界的重要一步。
　　而基于他们思想上的改变。
　　会影响无数圣骑士的思想，从而真正的达成改造世界，创建地上天国的理想。
　　凡人团结的力量——能塑造神明，自然也就能毁灭神明！
　　“你这是在刨圣光教派的根子啊...”
　　教义研讨会一共开了三天三夜，江茶站在中间，讲了三天三夜。
　　而在结束那一天的清晨，女孩走出房门，送走骑士们，转头却在阴影里看到了忧心忡忡的伊芙。
　　“不止哦，其他教派和伪神要是不做人，我相信大家不会介意把他们的祖坟一起刨了的。”
　　“你做好准备了？”
　　伊芙无奈的笑了笑，看着那个眼神亮晶晶的女孩，突然觉得她好像比三天前要有精神多了。
　　“嗯。”
　　深吸了一口气的女孩耸耸肩，仿佛整个人都轻松了不少：“反正被你们逼到这个位置上来了，我又也看那些伪神不爽，为什么不呢？”
　　“而且我和天使还有仇呢，想报仇总没错吧？”
　　“傲娇。”
　　“谁傲娇啊！谁傲娇啊！”
　　女孩吸了吸鼻子：“你骂谁傲娇！”
　　“噗。”
　　伊芙没说话，只是笑了笑，在江茶彻底炸毛之前，转身跑路。
　　而江茶则留在了自己家，看着院子里茁壮生长着，已经可以收割了的蔬菜。
　　轻轻地笑了笑。
　　“啊，要给大妈送去点呢，她家都没分配到试点种植资格。”
　　“之后..请沃伦哥哥来家里吃饭吧，哦，还有帮忙盖房子的骑士们。”
　　“我还挺好奇那个重锤骑士到底有多能吃的哦，诶嘿嘿~这都有一百斤了，怎么也不至于不够吃吧？”
　　“嗯，调味料还缺了点，也没有肉啊...骑士肯定喜欢吃肉的吧？练武的好像都是肉食动物，莎拉姐姐也是无肉不欢，就连麟儿最近都顿顿吃肉了哦。”
　　“一会儿去后山打头野猪回来吧。”
　　女孩一边自己亲手收割着自己亲手种下的蔬菜，一边笑呵呵的规划着接下来的生活。
　　采菊东篱下，人间烟火年。
　　高高在上的魔女小姐，偶尔也想过平淡而乏味的凡人生活呢。
　　.....
　　ps：谁说有上就一定有下（）
　　其实就是写到一半突然反应过来，写这些大家也未必爱看，干脆就跳过了www
　　休息会，晚点继续更哦。
第一三四章 这是他赌上性命也要守护的宝物
　　“贝奇大妈...”
　　黑发红眸的娇小少女单手拽着一头体重近吨的巨大野猪招摇过市，走到之前帮助过她的热情大妈家，挥着沾满灰尘挂着菜篮的小手，不好意思的笑着。
　　“您认不认识会杀猪的人呀，我刚去打猎，收获好像有些过于丰盛了哦。”
　　“...那确实是有些太丰盛了。”
　　贝奇大妈目瞪口呆的看着那只巨大的，从她的视角看过去仿佛一座大山的野猪，呆了好久才回过神来。
　　“娜娜！去叫你纳奇叔叔！就说有大货要他带人来帮忙！”
　　贝奇大妈扭头回身大吼了一声，然后才热情的招待起了江茶：“诶呦，这累坏了吧，快快快，把野猪拉过来。”
　　“一会就在我家吃吧，咱们这的习俗，杀猪不要钱，只要给大家分些肉当报酬就行。”
　　“好哦！”
　　女孩点点头：“那就谢谢贝奇大妈啦，啊，我还想请沃伦哥哥和帮我建房子的骑士叔叔们一起来吃饭呢。”
　　“简单！”
　　贝奇大妈笑着点点头：“今天我就给你大展身手。”
　　“等我哈，我去村长那里把聚餐的大铁锅借来！”
　　她说着，风风火火的就走了。
　　趁着热热闹闹的街坊邻居们都在盯着那巨大的野猪啧啧称奇的时候，女孩悄悄的，像是做贼一样把随身空间里带来的大量蔬菜和调料也拿了出来。
　　调料倒也不多，主要是一些矿盐，以及干辣椒和香料。
　　这都是她之前去领份额的时候领到的。
　　调味料这东西毕竟稀缺，所以辣椒和香料的分量很少，只有盐巴还算多，不过也都是粗盐，味道当然不会太好。
　　但对基地里的平民来说，能吃到盐就已经算是幸福的生活了，谁也不会要求太多。
　　“大家一会也都留下一起吃吧，我和贝奇大妈也忙不过来。”
　　女孩朝外面的大家招呼了一声。
　　“行啊！”
　　“小姑娘等着，我回家去取几个鸡蛋！”
　　“那我回去拿点酱料，这可是我家祖传的秘制调味料！”
　　“老布莱克，快去把你家的酒搬来，今天咱们开宴会！”
　　淳朴的农民们并不会客气，邻居杀猪请大家一起吃饭在他们的习俗里应该算是比较稀少，但又不会有人拒绝的事情。
　　只是纷纷回家取了自家的特产和粮食，就在马路上，生起了火，开始烧水。
　　就在大家正忙的时候，贝奇大妈也把连人带锅一起回来了。
　　曾经的专业杀猪匠纳奇大叔带着他珍藏的杀猪刀到场。
　　甚至不知道哪家还拿了点自制的土炸弹出来，减少了些装药量，点燃，就当鞭炮给放了。
　　农闲的时间段，许多农民都被家里叫了回来，男人帮着干些力气活，女人在贝奇大妈的带领下开始洗菜择菜，做准备。
　　少数的几个老人也没闲着，大概六十岁上下的他们体格还十分硬朗，有的在一旁指点年轻人们干活，有的带着半大的孩子和几个妇女搓起了蔬菜团子。
　　骑士们也来了。
　　一来看到那么大只的野猪也愣了下，骑士队长敏锐的感知到了那魔兽体内残留的魔力，深深地看了江茶一眼。
　　——魔兽和普通的动物狩猎难度是完全不同的。
　　贝奇大妈她们多半是把这野猪当成普通动物了，所以看到江茶单手拎着一吨的巨兽虽然惊讶，但也没多在意。
　　巡逻的骑士们偶尔也会打死几只野兽拖回来，她们是见怪不怪。
　　但骑士们自己心里门清，这种级别的魔兽他们一个小队想不造成太多伤口无伤的拿下来也要费一些力气，更别说像这只野猪一样，全身上下都没有任何外伤了。
　　“队长...”
　　“没事。”
　　江茶的实力远超意料，这是骑士队长早就有心理准备的，只是没想到她近战也这么强就是了。
　　知道了一点风声的他并不会怀疑江茶的身份问题——毕竟圣女和骑士长都接触过了，既然他们都没发话，那就没问题的。
　　“好久没有这么热闹过了。”
　　贝奇大妈带着一群妇女忙忙碌碌，脸上却洋溢着笑容，忍不住的感慨道。
　　“是啊，有五六年了吧。”
　　另一位大妈跟着附和着，基地才建立两年多，剩下的几年...显然就是她们作为难民流浪时的艰苦时光。
　　“现在生活是越来越好啦，以前大家也不是每年都能吃上猪肉呢。”
　　“那我们那边还好些，大家以前都很富裕。”
　　杀猪的大叔笑着说道，手法娴熟的热水褪去坚硬的粗毛，又刮去细小的绒毛。
　　“不然我这杀猪技术也练不出来不是？”
　　大家都绝口不提过去的苦难，只是笑呵呵的一笔带过，享受着这节日般的热闹氛围。
　　“好了！你们去找个大盆过来！咱们放血！我给你们做血肠血冻！”
　　“哦——！”
　　年轻的汉子们一阵欢呼，擦了擦额头上的汗水，分散到各家找出最大的容器又飞奔回来。
　　快一吨的大野猪能放出不少的血，这可都是营养丰富的好东西，能给孩子们补身体的。
　　热热闹闹，欢声笑语。
　　江茶这个大功臣被大家拦着不准干活，只能和老人和骑士们一起坐在一旁等待。
　　众人聊着不找边际的话题，女孩艰难地编了个过去的经历，勉强糊弄了过去。
　　聊了一会，女孩才笑着仰头问道。
　　“大叔，你们有没有想过组织一下狩猎活动啊？”
　　“之前有考虑过，就当是新兵拉练了，但暂时还不行。”
　　“为什么？”
　　江茶疑惑地眨眨眼，她刚刚去山里观察了一下，魔兽和动物们可都是已经到了爆棚的程度了，就算大规模狩猎也不会有什么问题的。
　　“这里是山脉，冬天是会下雪的。”
　　“现在展开狩猎猎物会被吓跑的，等到了冬天，万一粮食不够需要去打猎补充找不到足够的猎物问题可就大了。”
　　“所以现在只能适当的狩猎一些，补充下肉食。”
　　“诶...这样哦。”
　　江茶点点头，她还真没有这方面的经验来着。
　　不过等明年，高产粮食作物规模化种植上了，粮食问题应该也就能得到解决了吧...
　　“好香哦！”
　　“是啊，好香啊...”
　　骑士队长靠在椅子上闭上眼，鼻尖耸动拼命的嗅着那大锅炖猪肉的香味，嘴角缓缓勾起了一抹惬意的笑容。
　　什么地上天国的，他不懂，也知道自己未必能看得到。
　　可眼前这副热闹的画面，却是他和同僚们，还有基地里的大家一起拼上性命也要守护的宝物。
第一三五章 烤土豆与解放骑士培训班
　　最近不是给圣骑士们讲解解放神学的思想，就是和伊芙一起修改教义，为全新的职业明确思想纲领。
　　女孩的内心也冒出了一些疑问。
　　解放神学的终极目标是带领信徒们改造世界，创建真正的地上天国...但要所有人都幸福的地上天国是能达成的么？
　　这个问题就和魔女最终是否能掌握真理成就全知全能一样，堪称无解。
　　所以江茶真正疑惑的不是这个虚无缥缈的终极目标，而是为什么会有如此多的人会为了这样虚无缥缈的目标而付诸努力，甚至牺牲自己。
　　这是很奇怪的事情啊。
　　就算魔女，也不是每个魔女都会去追求全知全能的，江茶也没想过那玩意。
　　她曾经的目标是拥有足够的自保能力然后到处旅游。
　　现在的目标是尽快结束这场战争，然后去旅游。
　　所以为什么会有这么多人，为了那个劳什子天国而努力？
　　“没有啊，什么天不天国不国的。”
　　骑士队长笑容还是那么僵硬，勾了勾嘴角，却威严的有些吓人。
　　也不怪孩子们不愿意亲近他。
　　“我只是觉得啊，有些人，不该遭受那份苦难，有些孩子，不该过早失去生命。”
　　“所以我们就要努力啊。”
　　“圣光教派的那一套不行。”
　　骑士队长毫不犹豫的否认了曾经效力的组织：“那是为了神明服务的，所有的凡人都是神明的垫脚石。”
　　“从根子上就不公平。”
　　“微光教派的我也不知道行不行，但至少现在看起来，这里能帮助更多的人，能让更月费群⑥九四九③⑥一三五多孩子不用流浪，不用挨饿，吃上肉和蔬菜。”
　　“难怪你一直无法晋升传奇哦。”
　　江茶笑嘻嘻的吐了个槽。
　　骑士队长的想法实在是太实用主义了，走圣光这样以信仰为主的道路简直是南辕北辙。
　　信仰之道，坚信，萌发仰慕，获得力量。
　　明显不适合实用主义者嘛。
　　“是啊，我这辈子大概是不太能晋升了。”
　　被江茶这么吐槽，骑士队长也没生气，只是点点头：“我本来也不想当什么圣骑士，都是巧合罢了。”
　　“那大叔你现在有坚信的东西么？”
　　“知行合一吧，我打算把教义里讲的一条一条实践过去，要是成了，估计我就能坚信，找到晋升传奇的路了。”
　　“诶~”
　　女孩拉长了声音，听着大妈唤着她们去吃饭，没继续说下去。
　　....
　　野菜炖野猪肉很好吃。
　　猪血做的猪血冻也很棒，内脏江茶没吃，她不喜欢内脏的味道。
　　但猪肉肠也很棒，烤猪腿和烤猪蹄就更香了。
　　烤猪眼咬到嘴里居然会爆汁，她以前没吃过，这次可是出了丑，被吓了一跳。
　　快一吨的大野猪，村民们是一点也没浪费，把身上能吃的部分全给吃了，还剩了不少肉。
　　江茶给大家都分了，自己只留了些五花和排骨，大概有三四十斤的样子，可带回家就成了两百多斤。
　　大家太热情了，每个家每户都在给她塞各种各样的东西。
　　鸡蛋、活鸡就不说了。
　　甚至还有手做的糕点和野山参茶。
　　“这可是好东西，你从哪弄来的？”
　　“武德罗爷爷送的~”
　　看着老骑士那惊讶的眼神，女孩可爱的笑了笑，分出一小袋递给了他。
　　“怎么样，第一批解放骑士的实验人选挑好了么？”
　　“都挑好了。”
　　艾斯特达拉点点头，然后才笑着说道：“没想到你居然这么快就和大家打好关系了，要是我手下的骑士都有你这份天赋，我也就不用担心他们无法理解教义了。”
　　“因为我长得可爱！”
　　女孩恬不知耻的挺胸，然后笑着看起了艾斯特达拉挑的名单，又在上面写了一个名字。
　　“加上他吧。”
　　“他？”
　　老骑士皱着眉：“他天赋似乎有些普通...”
　　“那是因为你们不会教。”
　　“听我的，加上吧，他绝对是解放骑士的好苗子。”
　　“行，那我可要看看你是怎么教的了。”
　　.....
　　第一批验证实验的人选不多，只有五个人。
　　其中四位都是骑士天赋很强但圣光亲和薄弱的圣骑士学徒，只有一个骑士队长是江茶亲自加上的黄金阶圣骑士。
　　不过其实都一样啦。
　　在女孩眼里，都是弱鸡而已。
　　只要没晋升传奇，她都能一拳一个的哦。
　　“知道叫你们来是为了什么么？”
　　“知道！”
　　“你们不要这么大声啦，放松点，放松点。”
　　蹲在地上烤土豆的江茶被五位骑士的大吼吓了一跳，摆摆手，笑着说道。
　　又亮了亮刚烤好的土豆，给他们一人分了一个，看着那四个年轻骑士因为太烫左手右手来回倒着降温的样子，轻声问道:“知道这是什么么？”
　　“...食物？”
　　“我知道，这是山地蛋，不过我以前见过的没有这么大。”
　　“看上去很香啊，导师是要请我们吃么？”
　　年轻的骑士们还没有常年在军队训练的经历，那种纪律还没刻在骨子里，在江茶的安抚下很快就放松了精神，凑在一起激烈的讨论着。
　　只有骑士队长依旧站着最挺拔的军姿，粗糙的大手攥着那足有一个排球大小还在冒热气烤土豆，表情一丝不苟。
　　“都对，但也都不对。”
　　“卡特大叔，你说呢？”
　　“这东西的产量多少，怎么种植，生长周期和生长环境呢？”
　　“上道！”
　　女孩打了个响指，站起身，拍了拍手上的灰尘：“这些就是你们接下来要研究的。”
　　“我从一个朋友那里弄来的好东西，等会我教你们怎么种。”
　　“先吃了吧。”
　　“啊？”
　　一个看长相就能感觉性格很活泼的小骑士瞪大了眼睛：“军需官先生不是说...”
　　“这就是修炼步骤。”
　　江茶打断了他的话。
　　“在就职解放骑士之前，你们先要意识到解放是什么，为什么要解放，又该如何解放。”
　　“这只是其中一步而已。”
　　年轻的小骑士将信将疑。
　　而卡特队长已经仔细品尝起了烤土豆，他大概意识到了什么，也猜到了一点江茶的身份。
　　嗯。
　　土豆很香，很好吃。
　　就是没加盐有些淡。
　　......
　　ps：有点卡文www
　　勉强摸出来了。
　　一会再写一章吧。
第一三六章 多少！？
　　第二天，解放骑士学习培训班就成了土豆种植队。
　　五个人谁也没落下。
　　卡特是黄金阶的圣骑士了，无论是身体素质还是技艺都很厉害，在军团里好歹也是个队长编制，手底下管着十几号人呢。
　　可在江茶这里，他的唯一优势就是身体素质比年轻的见习骑士们强一些，能多开垦些地块。
　　“对，就是这样，开荒，开荒你们懂么。”
　　“砍树，开荒！”
　　“砍出来的树也不要浪费，叫人拉回去，晾干，无论是晾干当柴火还是烧碳，亦或者当建筑材料都行，总之不能浪费。”
　　江茶在一旁吃着农民们送给她的野果，一边大喊。
　　野果酸涩，味道不算多好，但至少也算是一个零食。
　　女孩从诞生在这个世界到现在还没过过这么艰苦的生活呢，她都没说什么，这些难民出身的年轻小伙子们自然也没什么怨言。
　　不就是砍树开荒么，他们在队里训练的时候其实也差不多，只是工作量没这么大而已。
　　倒是年纪大阅历多的卡特似乎察觉到了什么，江茶能很清楚的看到他刻意放慢的砍树开荒的速度，偶尔还会干脆停下来，进行思考。
　　不过江茶也没说话，只是继续当监工，催他们干活。
　　“第一天，才开了三亩地，远远不够啊。”
　　“你们的目标是一百亩地。”
　　“啊？”
　　劳累了一整天，腰酸背痛的年轻小伙子忍不住发出惨嚎。
　　“吃吧，烤土豆哦，我亲自做的呢。”
　　“在我老家，这可是不知道多少人花大价钱都要抢到的‘美食’。”
　　“可导师你是用脚把它们从火堆里踢出来的啊！”
　　“你不懂，就是这样价格才高哦~”
　　没给年轻的骑士们灌输乱七八糟的xp，科普魔女们到底玩的有多大——江茶可还有偶像的身份呢。
　　虽然骑士们不信，但女孩却是没说谎。
　　真的会有变态粉丝花大价钱买她‘亲脚’做的烤土豆的——虽然女孩也就是挖了个坑把土豆埋上有点了把火。
　　“今天就先到这里，明天继续。”
　　拍拍手，等大家把土豆都吃完了，江茶转身就走，让骑士们自由活动。
　　而卡特却静静地留在了原地，坐在刚砍断的树桩上思考。
　　他不是再想江茶这么安排的意义在哪里，而是在思考，这种全新的粮食作物到底有什么价值。
　　这个世界上又有多少能吃的粮食作物他们还没发现。
　　让又小又圆，生长还慢的‘山蛋子’变成又大又好吃的土豆又需要什么步骤。
　　但他没思考出什么东西来。
　　只是第二天，依旧起了个大早，天蒙蒙亮的时候就出了门。
　　“你们来的很早。”
　　当他到了昨天解散的地点时，却发现剩余的四个见习骑士已经在砍树了。
　　“导师不是说了么，要砍出一百亩的地。”
　　“早点砍完，早点学习呢！”
　　“确实。”
　　沉默的黄金阶圣骑士点点头，抽出已经显得有些破旧的巨剑，加入了轰轰烈烈的开荒运动。
　　“你们来的好早哦。”
　　黑发红眸的女孩打了个哈欠，漫不经心的打了个招呼。
　　看了眼，从随身空间里拿出昨天找人打的大铁锅，又掏出了三十斤的土豆和大量猪油。
　　也不换地方了，就地，架锅烧火。
　　看着锅内凝固的猪油缓缓化开，又用魔法将土豆瞬间处理好，放进去开始炸。
　　荤油炸土豆，虽然吃着可能会有些腻，油脂含量太高，可对高强度劳动的骑士们来说却是正好。
　　除了不能补充蛋白质外，就没什么缺憾了。
　　“有点淡啊。”
　　一位小骑士咂咂嘴，从兜里掏出一瓶珍藏的辣椒酱，沾了沾，又一口咬了下去。
　　“好吃！”
　　“你很有天赋嘛~以后要不要和我学做饭呀。”
　　“导师你又在开玩笑了，做饭能有什么前途啊，我可是要成为传奇骑士的！”
　　中等世界里出来的见习骑士没什么见识，人生最大的梦想就是传奇阶，当上骑士团长。
　　——甚至都不敢妄想一下军团长的位置。
　　可那份朴素的纯真，坚定的意志...江茶还是笑了出来。
　　“才传奇哦！”
　　“传奇已经很厉害了啦！”
　　“导师你是什么水平啊？”
　　“我？”
　　女孩点点头：“半神吧。”
　　“我不信！”
　　“爱信不信！”
　　....
　　一连一个礼拜，骑士们每天都在开荒，从一开始每天只能开三亩地，到后期一天能开十亩地。
　　身体素质和剑术都在长期的高强度锻炼和卡特的指导下有了长足的进步。
　　而江茶也每天都在变着花样的给骑士们做饭。
　　薯条、土豆泥、土豆包饭、炒土豆丝、炒土豆片...
　　等等等等，土豆能做的饭实在是太多了，而每次做完，她都会将做法分享给他们。
　　年轻的骑士们对做饭做菜没什么兴趣，他们正是少年，一门心思要成为大英雄，骑士团长呢。
　　卡特倒是有兴趣，而且也心灵手巧，每一道菜的做法他都记了下来，有时还会上手练习下。
　　味道...
　　“还是导师做的好吃！”
　　活泼的小骑士品尝过后，直白的发表评论。
　　卡特也不恼也不辩驳，只是伸手揉了揉他的头发，表情依旧僵硬。
　　——他的脸曾经受过伤，虽然在圣光的治愈下连疤痕都没留，但神经也被伤到了，很难有什么丰富的表情。
　　一个礼拜的时间。
　　众人的关系也越来越好，大家也愈发熟识。
　　甚至和附近种田的农户都混熟了，偶尔还能蹭点特殊的小野果吃。
　　特别是一种黑黑的，比蓝莓还小一圈的小野果，甜滋滋的，特别好吃。
　　“今天就可以开始种土豆啦！”
　　江茶拿出了早就处理好的种子——说是种子，其实相比起其他蔬菜和粮食的种子还需要炼金术处理，这土豆的种子就简单的多了。
　　...就是把成熟的土豆切块，晾一天种下去就行。
　　这种土豆虽然不算魔法素材，但在培育之初用到的技术手段却远比其他种子要多，种起来也要更方便快捷，只是产量就没有水稻小麦那么恐怖了。
　　“你们不是一直好奇土豆的产量么。”
　　把一大堆袋子装起来的土豆切块交给骑士们，女孩笑呵呵的说出了他们一直疑惑的问题。
　　“亩产三万斤。”
　　“多少！？”
第一三七章 解放骑士背后真正的谋划
　　“...三万斤，极限产量可以达到十万斤，但那样种完的土地基本就废了，而且还需要魔药和奇物配合。”
　　女孩被吓了一跳，扭头看了眼那不好意思的笑着的小骑士，继续说道。
　　“就这么种。”
　　江茶示范着将土豆根茎埋在土里，然后稍微浇上了一点土地肥化药剂：“这样就可以了。”
　　“亩产三万斤到五万斤左右，中间这两万斤怎么升上去嘛...”
　　“那就是你们要研究的课题了。”
　　“哦对，种下去后也不需要管，只要种下去，四十天后来挖出来就行了。”
　　“这玩意配上土壤肥化药剂可以在绝大多数土地上生长，冬天也可以种。”
　　“什么！？”
　　这次连卡特也不淡定了。
　　捧着手里的土豆种子，身体都在颤抖。
　　那不是激动的，是紧张。
　　一想到自己前几天吃了那么多这种神奇的粮食作物，他就恨不得给自己两个巴掌！
　　那要是都种下去，能多产多少粮食啊！
　　重点不是产量有多少，而是这玩意哪里都可以种！
　　平原可以，山上可以，盐碱地可以，夏天可以，冬天也可以！
　　这就意味着，这整片大山都会成为他们的粮食产地！
　　甚至更深一步，卡特是有过外支援前线同僚的经历的，知道那边最大的问题就是没有办法种粮食。
　　一般粮食作物没有农民一直盯着养护是不可能种出来的，而他的同僚们在圣光教派的清缴下带着队伍打一枪换个地方，根本就没办法安稳下来，所以粮食就成了大问题。
　　但要是有这东西...
　　能种土豆...
　　亩产三万斤啊...卡特这样常年锻炼身体素质远超常人的黄金阶圣骑士一天也就吃十斤的食物，省着点，搭配些其他食物一亩的土豆就够一百个骑士吃一年的！
　　前线的一些小队伍里，一共也没二十个骑士呢！
　　一瞬间，他甚至有把这玩意种遍大山的冲动...
　　.....
　　“所以这个月你就带着他们种土豆了？”
　　伊芙把培训解放骑士的事情扔给江茶后就没管过了。
　　这会才有些好奇的问道。
　　“对啊。”
　　江茶理直气壮的点点头：“改造世界嘛。”
　　“种田也算是改造世界哦，至少对这个世界来说，土豆这种高产且不怎么挑生长环境的粮食普及起来，绝对能让现有人口翻个番的，这难道不算是改造世界么？”
　　“我还以为你会带着他们去拯救难民什么的。”
　　伊芙笑了笑，轻声说道。
　　“那能救几个人哦。”
　　“把饥荒的问题解决了，不是更能体现出咱们解放骑士的作用么...我可没打算把解放骑士团和解放牧师团培养成单纯的圣骑士团那样的军队。”
　　“军队是不能解放什么的，他们必须是一个全面发展，且拥有多种人才的复合组织。”
　　“咳咳...”
　　老骑士尴尬的咳了两声，提醒江茶他还在这里呢。
　　“哦，您在啊，我又没说错，要是军队能解放平民的话，那还要微光教派干什么，您直接带着圣骑士军团反了不就行了么。”
　　“纯粹的暴力是不能解决问题的，特别是饥荒、难民这样的民生问题。”
　　“解放骑士和解放牧师在我的定义中就是干这个用的...圣骑士团还是当成军队来用吧，两者分工明确，对教派的未来也好。”
　　“所以那些骑士已经专职解放骑士了么？”
　　艾斯特达拉转移了话题，不过这也是大家都在关心的事情。
　　“暂时还没有。”
　　江茶耸耸肩：“意志修者的路线，需要明晰意志才能真正获取相应的力量。”
　　“解放骑士也是这样的，他们必须要真正投入到解放世界的事业中去才能磨炼意志获得力量。”
　　“现在这才开个头呢。”
　　“要到什么时候？”
　　伊芙皱皱眉，追问了一句：“这事比较急，学校的建造已经开始筹备了。”
　　“四十天。”
　　“啊？为什么会有一个明确的日期？”
　　.....
　　因为那是土豆成熟的时间。
　　用自己的手，去改造世界。
　　该如何改造呢？
　　先从改造营地里的饮食结构和粮食储备开始吧。
　　一百亩的土豆，三十万斤的产量，虽然作为主粮还是不够十几万人消耗的，但一家分两斤，也够当主食吃一天了。
　　这是很微小的变化。
　　但确实是这五位骑士改造世界的第一步。
　　什么是解放，什么是改造？
　　解放的是思想，改造的是生活。
　　这就是江茶对解放骑士这个全新职业的设计。
　　未来要就职这个职业的孩子们啊。
　　先去种土豆吧！
　　至于以后咋办？
　　土豆完了还有玉米，玉米没了还有许许多多的粮食、蔬菜、水果，粮食和蔬菜结了，还可以种植魔法素材发展经济作物嘛。
　　只要大家有一颗提升民生水平的心，还是有很多需要去改造的事务的，比如...
　　去拯救一下其他世界的平民？
　　什么解放骑士，纯粹的造反骑士。
　　造的是神明的反。
　　解的是凡人的命。
　　茶宝从设计出这个职业开始，就没打算让那些欺压平民的伪神好过。
　　甚至不只是教派，等微光教派发展壮大之后，无论是魔女自己，还有其他四大文明，只要不与时俱进提升凡人的地位，那也是解放骑士们改造的对象。
　　解放骑士们解放世界，拯救平民，被拯救的平民加入教派，其中一部分成为新的解放骑士。
　　这股力量会以滚雪球的方式，越来越大，越来越大，直至有一天，彻底的改造多元宇宙。
　　让凡人们真正能出生就拥有最基本的生活保障和人生权利。
　　让凡人不再是强者们随意践踏的蝼蚁。
　　让混沌恶魔瑟瑟发抖，
　　让邪神蛊惑不复存在。
　　到那个时候。
　　所谓的地上天国也就不远了。
　　战争？
　　开玩笑，谁敢和发展到那种程度的微光教派开战！
　　数千亿甚至数亿亿为了守护万家灯火，践行自己道路的解放骑士们真的会和你拼命的！
　　甚至他们越守护越强，而你越打越弱，连民众基础都会被他们给刨光！
　　这才是解放骑士这个职业藏起来的真正‘阴谋’。
　　但那遥远的未来和无辜又可爱的茶宝又有什么关系呢。
　　那时的茶宝，应该已经真正开始她的旅行，玩的不亦乐乎了吧？
第一三八章 勇者：带娃！
　　“想什么呢，笑的这么开心？”
　　红发黄眸的魔女突然从女孩的眼前钻出，眨眨眼，好奇的问道。
　　“江茶姐姐——！”
　　薇儿一个熊抱飞扑进女孩的怀里。
　　江茶望着那熟悉的脸颊，心情激荡了一瞬间，连忙平复：“安妮你怎么来了？”
　　“而且还带着薇儿...”
　　“大家都来了哦？”
　　命运魔女小姐歪头眨眨眼，突然摆出一副委屈的表情：“江茶不想见到我么？”
　　“不是啦不是啦，我就是问为什么...”
　　为什么维拉敢把你们放出来。
　　“因为我也来了。”
　　绿毛的勇者小姐走进门，无奈的叹了口气：“我说我要出门逛逛，结果维拉就把她们都扔给我了。”
　　“诶——您也来啦！？”
　　江茶突然有些惊讶。
　　“我不来能行么！能行么！你对自己最近搞得事是真的一点认知都没有是吧！？”
　　“那个什么劳什子新职业的，拿出来让我看看。”
　　勇者没好气的拍着江茶的脑瓜：“干这种大事都不知道开预言屏蔽，你真觉得你的命那么硬！？”
　　“要不是安妮提前发现，现在圣光之神就要站在你脑门上了你知道么！？”
　　“有这么严重么...”
　　“有！”
　　“噗~”
　　金毛雌小鬼冒头，又缩了回去。
　　然后就传来了一声十分清晰的偷笑。
　　难得看到江茶能被训的这么惨诶，这场面可太稀少了。
　　“白毛混蛋，你在找什么呢？”
　　“看哪里适合建研究室。”
　　埃斯特尔的回答依旧简洁明了。
　　“....我去找琴妈妈了。”
　　莉娜果断开溜，这里是学霸的世界，不适合她这个学渣。
　　当然，主要还是另一边琴妈妈正带着麟儿和慧儿做饭，她要去蹭一口。
　　去的晚了就不能偷吃了！
　　.....
　　在这个伟力归于自身的世界，有些事情是不能干的太明目张胆的。
　　至少解放骑士的事情不能做的太明目张胆。
　　这是个危险的事业。
　　危险的不只有江茶和解放骑士，还有她们，他们，一切。
　　那些神明可不会顾忌无辜，一旦发现解放的火苗，必然会将一切扑杀在摇篮里。
　　一切和这个职业有关的生命都会被祂们视作敌人。
　　但...
　　“那又如何？”
　　黑发红眸的女孩笑的异常嚣张。
　　“有本事就让她们来啊，老娘怕个球！”
　　看着这少女嚣张又自信的笑，感受着她身上那狂暴的魔力，那堪称伟力的坚定意志。
　　安妮忍不住的笑了下。
　　是啊。
　　这才是她喜欢的女孩嘛，那个命定要改造世界的魔女，那个在无数个世界线无数次奋不顾身的少女。
　　“所以你为什么刚才不和奶奶这么说？”
　　“我又不傻哦！”
　　女孩鼓起脸颊，不停地用毛巾擦着脸。
　　难得耍一次帅，就别揭她的老底了嘛。
　　“谁会和睡了几百年起床气拉满的老女人辩论！”
　　“你说什么！？”
　　勇者小姐看着解放骑士的职业资料，眼神冷飕飕的瞬间飘到了江茶身上。
　　“啊——我说我不能和我最尊敬的勇者小姐顶嘴！”
　　“安静去一边呆着！”
　　“哦...”
　　“噗。”
　　看着江茶怂兮兮的样子，安妮捂着嘴，悄悄的偷笑。
　　从手掌中露出的眼眸，望着那悄悄回头吐舌头的女孩，满是爱意。
　　女孩悄悄朝她眨眨眼，依旧调皮的笑着，拉着她的手。
　　一起逃出了房间。
　　“这时候还是不要去招惹她了哦，这老女人现在的心情绝对比吃了屎还恶心。”
　　出了门，江茶狡黠的偷笑。
　　安妮无奈的叹了口气：“勇者奶奶忙碌了几千年，难得有一段休息的时间，她连魔女天使的战争都不打算管，却被你牵扯进这个深深的漩涡。”
　　“要尊敬奶奶哦？”
　　“我很尊敬的。”
　　“那你还说...”
　　“可她就是起床气拉满的暴躁老女人嘛。”
　　“江茶—月费群六玖四玖三⑥一③⑤—！！！”
　　“哇——！”
　　追杀的剧目再次上演，说实话，这已经是安妮‘看’到的第不知道多少次类似的剧目了。
　　似乎每一个世界线中，江茶总要搞点事，然后惹勇者小姐生气。
　　如果改造世界是江茶这个本征的使者无可逃避的宿命，那她和勇者之间的追杀剧目估计也是同样级别的宿命。
　　除非有的世界线中勇者没有苏醒，不然江茶就必然会被她暴揍。
　　也不知道是两人性格相冲，还是本征使者之间的宿命。
　　说起来，历史上似乎也从来没有过一个文明三代本征使者同堂的事情发生...或许这是什么目前还不清楚的宿命论吧。
　　黑色短发的魔女虚隐于半空中，无奈的看着自己两个‘女儿’打打闹闹，轻轻地笑着。
　　视线再度汇聚到那红发的魔女身上，深深的叹了口气。
　　安妮无法预言的部分，祂是能看的很清楚的。
　　那宛如宿命般的结局，让祂都感到畏惧的画面...
　　希望在这里不会出现吧。
　　.....
　　“所以琴妈妈你们不去战场真的没问题么？”
　　“维拉院长是怎么说的？”
　　江茶吃着何琴下厨亲手料理的大餐，满嘴流油的同时还是有些担心的问道。
　　勇者就算了，她毕竟已经不打算上战场了。
　　可何琴、安妮、莉娜、埃斯特尔，还有茉莉、梅菲斯特、白语、莎拉、王雯、惠子，以及凑热闹的薇尔莉特、江麟、江慧。
　　这些女孩的朋友们全凑到一起...甚至还搭上了个正在准备晋升的菲比。
　　等等，除了被硬塞进来的菲比，剩下的不就是那个劳什子火种计划的原定成员么！
　　怎么能把自己这群人全聚在一起给打包扔出来的...哦，还搭上了一个勇者。
　　什么幼儿园老师带孩子们春游的既视感...
　　难怪刚刚勇者会那么暴躁，她是知道自己这一趟的任务就是带孩子擦屁股了是吧。
　　等等...
　　喵的魔女这正面战场打的是一点压力没有是吧？
　　她们现在可不是当年都还是小孩子时的‘火种’了。
　　十四个魔女，十个极限大魔女，三个贤者，一位大贤者。
　　这放战场上都能扛起一面战场的大旗了吧？
　　“院长的脑子抽了么？在这个时候把你们全扔出来了？”
　　简单计算了下自己这边目前的战力，江茶的满脸黑线，总觉得有种不妙的既视感。
第一三九章 接风洗尘，大家的近况
　　正面战场抗线当然是不轻松的。
　　实际上维拉这个全军统帅一直在吵着缺人手缺人手，甚至都打起了动用复员老兵和地狱魔女的念头。
　　但她还是把这群人给聚在一起扔了出来。
　　“维拉院长组了个敌后特工队的名头把我们扔出来的。”
　　茉莉耸耸肩，一脸轻松地说道。
　　说实话，她和这群孩子们是有些代沟的，毕竟年纪大了几十岁呢。
　　但没办法，谁叫她也是火种计划的一员——主要是维拉考虑到伊芙和勇者的情绪，让她来当班长的。
　　这群孩子可没一个安分的主，又哪个都损失不起，那当然是要看好咯。
　　“其实就是嫌我们烦把我们扔出来了。”
　　莉娜深深叹气：“不就是两次抗命嘛，院长也太无情了。”
　　“我觉得老师没打死你已经算脾气好了，金毛笨蛋。”
　　埃斯特尔凉凉的刺了一句，然后就又和莉娜拌起嘴来了。
　　“她们的关系还是一如既往的好呢。”
　　许久不见的梅菲斯特学姐如今变得更漂亮了，几年的时光，让她的身材愈发丰满高挑，身上的气质也褪去了当年那股书生气，变得更加雍容华贵，那一头金发仿佛放着光，让人生不起搭讪的勇气。
　　“啊...学姐你别在意，她们一直都这样的。”
　　江茶摆摆手，又看向安妮：“所以...”
　　她最不理解的就是安妮，这可是魔女的大杀器，而且不想其他姐妹那样有强大的自保能力。
　　命运学派的战斗力毕竟是最弱的那一档，安妮哪怕天赋很高，但在一众姐妹们中战力也是最弱的。
　　甚至和三小只比，也就比江麟强，薇尔莉特和江慧都比安妮能打。
　　“奶奶说让我也跟着。”
　　“命运必须经历艰苦磨难才能明晰真正的意义，这是命运魔女必须经历的，我最近也到了晋升贤者的门槛前，所以奶奶劝说了两句，我就被院长填在了名单上。”
　　“真话呢？”
　　“想你了。”
　　“....你还是这么任性哦。”
　　“那也任性不过你啦。”
　　小情侣大放闪光弹，江茶难得害羞的脸红都没人欣赏了，一个个都捂着眼睛擦眼泪。
　　“王雯姐姐就算了，反正你在战场上也是当文官。”
　　“喂！”
　　“慧儿你怎么也出来了？导师同意了？”
　　“嗯。”
　　小家伙吃的满嘴流油，回答的声音却是淡淡的：“我这段时间把自己给研究了个透彻，找到了绕开知识侵染的关键点，数据都录上了。”
　　江慧抬起头，看着众人迷惑的眼神，叹了口气：“简单来说就是我没有保护价值了，第一研究所也没有我没掌握的技术了。”
　　“所以就被放出来，准备晋升。”
　　“你要晋升了！？”
　　听到这话，最惊讶的却是江麟，一直表情平淡乖巧的小家伙紧张的握起拳头：“真的？大概多久？”
　　“不知道，但大概用不了太久。”
　　“哦...”
　　江麟本以为自己这段时候和维拉学习，拜师大圣已经将双方之间的差距追上了一些，但没想到...
　　“麟儿别急。”
　　莉娜看出了她的想法，难得开口安慰孩子：“没事的，不要和这对变态姐妹比，你的成长速度已经够快了。”
　　“这俩是纯纯的开挂选手，习惯了就好啦。”
　　虽然是用损自己和江慧来安慰的吧...但好歹有些效果，女孩也懒得和她计较。
　　“莎拉姐姐打算什么时候晋升？”
　　“需要一个强敌，一场死斗。”
　　“懂了。”
　　女孩点点头，武道魔女是这样的，在这个地方，只要她们有出去搞事的想法就不怕莎拉没有强敌可以打。
　　于是转头看向茉莉...嗯，这位也不需要她操心。
　　她是来带班的。
　　以江茶现在的感知能力能明显看出来茉莉早就走在晋升的路上了，只是一直在压抑着。
　　应该是工作太忙没时间，到这边来有充足的时间，肯定会很快进阶的。
　　“白语姐姐...算了，知道你社恐，你不用勉强自己开口说话的，魔力传讯也行。”
　　江茶叹了口气。
　　但白语的状况也了解了，简单来说就是离晋升还差点距离，但也不算远。
　　那最后就是...
　　“菲比姐姐~”
　　菲比本来就是天然又不爱说话的女孩，一路上走过来，也没看出她和其他人变得熟悉。
　　这才是最需要担心的那个。
　　“你呢？你呢？大家都是很好的魔女哦，不要这么拘谨嘛，多聊聊天。”
　　火种计划里的大家认识很多年了，彼此早就熟悉的不能再熟悉，也都找到了能聊的开心的朋友。
　　梅菲斯特明显和白语、茉莉、王雯的关系比较好，应该是一直在智慧魔女结社工作的关系，王雯也负责和她们对接，平时联络多了，当然就熟悉。
　　现在四个人凑在一起聊工作，很有一种刚毕业几年的社畜们聚会的感觉，怀念学院里无忧无虑的时光，吐槽家族和工作上遇到的困难。
　　就...很难评。
　　而很少说话的社恐白语不知道什么时候和王雯成了朋友，好像是因为都对考古很有兴趣，经常在魔王上聊天，现在两人之间魔力传讯的频率很高。
　　埃斯特尔和莉娜是老冤家了。
　　三小只凑在一起打打闹闹没事整个活。
　　江茶和安妮天天黏在一起。
　　琴妈妈忙忙碌碌照顾一大家子。
　　莎拉是个武痴，但和莉娜没事就打对战，倒也不用担心没人陪。
　　就只有菲比，性格天然又内向，让江茶都不知道该怎么让她融入团体比较好——毕竟是个漂亮小姐姐，总不能把她排挤在外面吧。
　　“菲比，来帮忙端下菜，小心烫。”
　　琴妈妈的声音从远处传来。
　　菲比立刻眼睛一亮，朝江茶点下头，哒哒哒的跑向厨房。
　　没一会就跟着何琴一起端了一大盆炖天使肉排出来。
　　然后又在何琴的照顾下，啊呜啊呜吃的满嘴都是酱汁。
　　‘...好吧，果然没有小孩子能在琴妈妈的温柔乡下坚持多久。’
　　江茶给何琴竖了个大拇指。
　　何琴默契的回了她一个笑容。
　　“菲比，一会打场对战么？”
　　“你和莎拉一起跟我打一场。”
　　莉娜突然开口，晋升贤者之后，莎拉就不是她的对手了，但两个极限大魔女，还是在极限里战斗力都很强的那种，还是能给她足够的压力的。
　　“好。”
　　可爱又娇小的大萝莉金色的双眼又是一亮，毫不犹豫的答应下来。
　　“看来是我担心太多了呢。”
　　江茶扭头看向安妮，接过她为自己加的菜，无奈的耸耸肩。
　　“大家关系都很好的呢。”
　　安妮依旧温柔的笑着。
第一四零章 不出意外意外就来了
　　本来伊芙暂时是不打算对突然到来的众人做什么安排的。
　　毕竟她和这些孩子们也不熟，暂时营地里无论是扩产种田还是筹建学校的事情也都够她忙的。
　　但...
　　当一大堆魔女聚集起来，而且聚集的核心还是江茶这个事逼体质的本征使者，一旁还有另一个本征使者‘带班’的时候。
　　不出意外那是不可能的。
　　“江湖救急。”
　　圣女小姐急冲冲的冲到了江茶家门口，无视了那三个正在打对战的三个战斗疯子，脸色凝重的说道。
　　发生什么事了伊芙姐姐。”
　　江茶擦了擦嘴角的糖霜，脸色跟着一起凝重了点，好奇的问道。
　　“前线根据地，圣光教派下辖第三红衣世界，我们在那边的一千圣骑士被围了，天使军团正在调集，第三圣骑士军团已经集结。”
　　“我在那边的人脉给我传了消息，但不能直接出手帮忙，需要足够的人手前去支援。”
　　“可能会遭遇圣光系的美德神。”
　　“高等神力，强大者级战力，手下有七个从神，都是贤者级。”
　　“第三圣骑士军团拥有一位史诗阶圣骑士，八位传奇阶圣骑士。”
　　“具体坐标我传给你，那边的物资储备最多还能坚持三天...他们被困在大雪山里了，跟着一起的还有三万平民。”
　　伊芙完全没有半句废话，语速飞快的解释完现状，迟疑了下后又开口道。
　　“两个选择，你去或者我去。”
　　“我们去吧。”
　　安妮睁开眼，突然开口说道。
　　“安妮做了决定就没办法了哦。”
　　女孩宠溺的看了眼安妮，然后站起身。
　　“姐妹们，有大活啦~！”
　　“收拾好东西，我们这就出发！”
　　“哦——！”
　　早就停下战斗竖起耳朵偷听的莉娜立刻跟着欢呼了起来。
　　就连菲比和莎拉都是一副期待的样子——这些武斗派的魔女可是打心眼里盼着能来一场紧张刺激的战斗呢。
　　“需要我们一起么？”
　　埃斯特尔轻声问了一句。
　　梅菲斯特也跟着走了过来：“虽然这些年疏于锻炼，但战斗的话，我还是能打的。”
　　她身边还跟着白语和茉莉。
　　按理来说她们在火种计划中应该是负责后方管理与建设的，但...
　　哪个魔女没有战斗欲呢？
　　她们闲了太久，也会怀念当年在对战场上的时光的。
　　“去，都去。”
　　“薇儿和麟儿...”
　　“我们也要去！”
　　“江茶姐姐，我也想去，我也是大魔女了，我可以的。”
　　两个小家伙见状连忙一左一右抱住了江茶的大腿，仰着头，可怜兮兮的望着她。
　　...麟儿都被薇儿给带坏了！
　　这么熟练，来之前你们是不是悄悄排练过了！
　　“...茉莉姐姐。”
　　江茶为难的看向身旁的茉莉，可注意力却全在勇者身上。
　　薇儿虽然因为心理年龄还小，有些不靠谱，但毕竟天赋异禀，战斗素养这些年也提上来了，晋升大魔女后也算是个战力，而且她的亡灵魔法在很多时候有奇效。
　　可麟儿就差得远了。
　　她现在战力最多和当年打学院赛时的江茶和莎拉等同，刚刚晋升的她就去那么危险的地方，还可能要直面强大者级的神明，江茶也不敢保证她们的安全。
　　没勇者这位大佬点头，她可不敢答应。
　　“去吧去吧，出都出来了，还能不带着不成。”
　　勇者无奈的摆摆手：“反正我就是来带孩子的...先说好，我只管这仨孩子的安全，你们要靠自己。”
　　“哪有出门历练还要带家长的。”
　　“哦！”
　　“我知道了。”
　　“不会麻烦奶奶的。”
　　大家用各自的方式回应了勇者的话，只有江茶悄悄凑到了她面前，摆出了和刚刚的薇儿和麟儿同款的可怜表情。
　　“茶茶也才十岁哦？”
　　“你闭嘴！”
　　勇者没好气的给了江茶一个大白眼，捏了捏拳头，勉强忍住在出发前先揍这坏女孩一顿的想法。
　　“怎么行动？”
　　话刚说出口，她就看到另一边，梅菲斯特、白语、埃斯特尔、江茶、江慧五个人凑在一起，从各自的随身空间里掏乱七八糟的器械，很快就铺满了院子。
　　一旁待机的金毛萝莉满脸苦相。
　　大量的魔力逸散，六人之间瞬间建立起了一个魔力链接。
　　那一堆堆的零件在魔力的充能下自发的飘了起来，在半空中，材料仿佛凭空生长了一般几乎扩大了十倍大小，又开始了自动组装。
　　最终，渐渐拼装出了一艘足足数百米长的小型武装星舰。
　　“数据折叠型小型作战穿梭用星舰！”
　　黑发红眸的女孩站在星舰前一脸自豪的解说：“采用最新型的数据装甲，一个小队的魔女就能随身携带，方便快捷。”
　　“背不下来那超复杂的技术图纸根本无法组装。”
　　“搭载最强最新的生命体AI，超充足的算力可以应对一切极端情况！”
　　“其实就是姐姐和我。”
　　江茶在一旁吹牛，江慧就在一旁拆台。
　　“最新款，超级动力源！”
　　“是莉娜姐姐。”
　　“以及目前唯一的小型超杀伤对世界武器！”
　　“不是姐姐你真把数据歼星弹给搞出来了啊！？”
　　这下别说伊芙和勇者了，就连江慧都不淡定的大吼了起来——她可是知道那玩意有多危险的！
　　“不！是数据灭世弹！”
　　“你特喵想把我们全都炸飞么！？”
　　这边长的八成像的姐妹俩互撕，另一边，正牌产品经理梅菲斯特正经的补充了一句：“火种计划的跨时代产品，目前还不能量产，这台是试验性质的原型机。”
　　“考虑到这次前来八成会出意外，我们就把这个带过来了。”
　　勇者的眼角跳了跳：“我们坐来时的那艘运输舰不就...”
　　“考虑到有路上打遭遇战的可能，还是这个比较方便。”
　　“行吧。”
　　勇者小姐勉强答应了——来自旧时代的勇者小姐，显然还不太能接受这么跨时代的产品。
　　总感觉不太安全...错觉么？
　　是错觉才有鬼了吧！
　　那个什么数据灭世弹一听就很危险吧！！
　　而且这星舰全靠魔女的魔力和算力运作，怎么看怎么不靠谱吧！？
　　还有这个组装方式...江茶你别以为你把锤子收起来我就看不到了！那个多出来的螺丝是怎么回事！
　　你们真的是魔女，不是绿皮么！？
　　这玩意真的可靠么！？
　　但她还是登上了飞船。
　　因为虽然她的理智在抗拒，但直觉告诉她。
　　这玩意别看看上去不太靠谱，但应该不会出危险。
　　而魔女，都是直觉动物。
　　......
　　ps：月票！月票~
第一四一章 茶宝之心，路人皆知
　　虽然看起来很不靠谱，但这个折叠型便携组装数据装甲星舰毕竟是几人联合开发的，实际上除了内部简陋一点，还是很靠谱的。
　　“慧儿，和我一起计算星图坐标。”
　　站在舰桥上，江茶表情逐渐严肃，而她身边金发红眸的江慧则全身都散发起了淡淡的蓝光。
　　她毕竟是特殊生命魔女，曾经担任星舰AI的她对这种工作简直是手到擒来。
　　“不用啦姐姐，我已经算好了。”
　　“超空间穿透探测发现目标地点有空间航行加固屏障，强度等级：高。”
　　“怎么办？”
　　“还能怎么办。”
　　江茶看了眼安妮，见睁开眼的她没有反对，于是果断做出决断：“空间穿孔，我们直接强行突破！”
　　空间航行加固屏障的本质就是一个大型的空间加固结界，可以对进行空间跳跃的星舰起到阻碍作用，即使是最新技术的星舰也绕不开这种底层原理上的屏障，最多就是能否成功跳跃的区别。
　　一般的星舰在这种情况下当然只会选择走航道，强行入侵就等于给目标世界以自由开火的权利，人家把你打下来你都没话可说的。
　　但...
　　“本来就是来打架的，我可不信走正规渠道那些鸟人就会让我们通行了。”
　　“没时间浪费，早到一个小时就能多救下一部分有生力量。”
　　“了解。”
　　江慧点点头，眼眸中的蓝光越来越亮，强行穿过高等空间屏障所需要的庞大计算量让她这个原超级AI都有些吃不消，不得不借助江茶的算力继续演算。
　　“已排除所有风险。”
　　“各位乘员注意，三分钟后将进行第一次空间跳跃。”
　　“重复，三分钟后进行第一次空间跳跃，系好安全带。”
　　“智能舰载AI江慧提醒您，道路千万条，安全第一条，跳跃不规范，地狱来相见。”
　　“别玩了。”
　　女孩轻轻拍了下江慧的小脑瓜：“都是熟人，你伪装什么AI智能生命呢。”
　　“这不是姐姐你自己给我输入的航行规范指令哦！？”
　　“以前是以前，现在是现在。”
　　“都成魔女了，还遵守什么AI条例...”
　　江茶转身，但也没离开，只是随便找了个位置坐下。
　　精神感知着周围的环境。
　　她能清晰地看到‘远处’，空间虫洞外的世界环境。
　　也能清晰地感知到舰仓里，梅菲斯特埃斯特尔和白语正聚在一起，整理可能用得上的炼金产品。
　　何琴召唤出了神力魔偶。
　　莉娜和莎拉正在一起擦拭着她们的武器。
　　大家都在做着战斗的准备。
　　“战斗准备！我们被埋伏了！三光年外，天使巡逻舰队正在靠近跳跃地点！”
　　江茶猛地察觉到不妙，立刻通知所有伙伴。
　　“是三艘主力舰十二艘护卫舰的超编规模！”
　　“莉娜！”
　　“知道啦知道啦。”
　　难得又穿上了魔法装备的金毛萝莉腿上白丝亮起魔法阵，下一秒，就出现在了动力能源室中。
　　“安妮。”
　　“已经开始预热武器系统了哦~”
　　命运魔女小姐是最好的炮手，精准的预言魔法让她能在盲视野的情况下击中地方弱点。
　　“启动数据防御装甲，启动塑能防护罩。”
　　“薇尔莉特，白骨护盾，目标星舰本体。”
　　“嗨！”
　　小家伙立刻闭上了眼，白骨护盾虽然是最基础的亡灵魔法，可突然要给一艘上百米的星舰用上，还是需要些准备的。
　　“梅菲斯特、白语、埃斯特尔，前往第三舱室，准备炼金奇物。”
　　“莎拉去第一舱室，随时准备接舷战。”
　　一条又一条的命令从江茶的口中不停地说出，整艘星舰有条不紊的准备着即将到来的遭遇战——在敌人的地盘，这艘星舰还是要尽量保下的。
　　“没想到这孩子还有指挥舰队的天赋。”
　　勇者牵着江麟，意外的感慨了一句。
　　小女孩却没说话，只是默默捏着拳头，神色紧张。
　　“姐姐，我们是不是可以让王雯姐姐试一下那架机甲？”
　　“对哦，是我忙忘了。”
　　“王雯姐姐，前往第三舱室，学姐，帮她把最终高达试做型穿上，进行整备。”
　　“了解！”
　　身为军人的王雯明显行动更加效率，而她自己也知道，她是最适合这个机甲的驾驶员。
　　“不是叫‘最终高达天霆号试做型改版改版再改版之这次再也不改版’的么？”
　　梅菲斯特带着笑意的调侃传来，让所有人都忍俊不禁。
　　“那是试做代号，现在它是天霆号01型。”
　　“好吧，你说的算。”
　　这些年火种计划可一直没停下，火种研究所与智慧魔法结社与军队合作，三方互通有无，再加上江慧从第一魔女研究所偷来的技术支持。
　　她们手里的黑科技产品可多的是。
　　高达天霆号就是其中之一。
　　“这个好帅啊！”
　　王雯还是第一次见到实物，看到那二十几米高的巨大人形机甲，那棱角分明的设计瞬间被震撼到。
　　“用的是同款的数据装甲，所以在出击后，你可以用三秒的时间迅速调整这台机甲的体型，最小十米高，最大能达到千米高度。”
　　“但应对宇宙舰队决战的话，我还是建议你保持二十米的体型就行了，小了斩舰刀没杀伤力，再大就是活靶子，灵活性不够。”
　　“我知道了，搭载的武器系统呢？”
　　“江慧会全程辅助，你只需要进行操作逻辑判断。”
　　江茶的声音突然插入：“操作方式和你在军工部试验的那型机甲没区别。”
　　“我知道了。”
　　王雯一边穿着特殊的作战服，一边点点，低头看了看自己那比较平庸的身材，一脸疑惑的问道：“所以你这个作战服为什么要设计成紧身衣？”月费群陆玖肆玖③六①三⑤
　　“为了减少魔力讯号延迟，快上去吧。”
　　江茶才不会说自己就是为了欣赏小姐姐们漂亮的身材呢...其实她是想让梅菲斯特或者埃斯特尔作为驾驶员的。
　　前者身材丰满前凸后翘相当养眼，后者那双修长纤细的大腿在魔女里也是极致的珍品。
　　可惜...
　　女孩悄悄瞟了眼身边的红发女孩。
　　咳咳。
　　她是因为王雯接受过正规培训，对机甲操作更有经验才选王雯作为驾驶员的！
　　绝对不是怕安妮吃醋！
　　绝对不是！
　　.....
　　ps：今天可能就两章了。
　　状态有点差www
　　请假条
　　不行，状态雪崩，心态小崩，灵感没有，存稿也没。
　　对着电脑半个小时一个字没写出来，反而越来越困了，感觉大脑都不是自己的，停止运转了。
　　今天休息一天。
　　明天再加油码字吧。
第一四二章 星际遭遇战（二合一）
　　圣光战舰。
　　传统星舰的圣光改进武装型号，常见的圣光战舰一共有五个型号。
　　主力舰——圣十二音符型星际母舰与圣天使的福音型星际战列舰。
　　次级舰——天使赐福型导弹驱逐舰与圣光铁壁型护卫舰。
　　运输舰——神之圣印型大型运输舰。
　　而这次江茶她们遇到的就是两艘星际战列舰和一艘星际母舰配备八艘导弹驱逐舰四艘星际护卫舰的超编主力舰队。
　　这绝不是巡逻舰队，一般的巡逻舰队能配备一艘导弹驱逐舰就已经是相当不得了的事情了。
　　而在这里，遇到这么离谱的敌方舰队，除了她们太倒霉的原因之外就只可能..
　　“我们被内鬼出卖了。”
　　安妮的预言结束，通过舰内通讯系统传讯。
　　“显而易见的事情。”
　　“这群家伙开着伪装雷达过来的，瞒过了慧儿的空间探查。”
　　“准备空间散射魔力炮，咱们先打个招呼。”
　　“了解~”
　　莉娜懒洋洋的声音传来，大量魔力通过强大的魔力传输系统迅速传导到武器舱室。
　　安妮的预言魔法再动，不停地修正炮射单元。
　　“会被挡下来。”
　　她已经看到了三分钟后的画面。
　　“没事，埃斯特尔，准备好了么？”
　　“音律炼金阵已经布置好了。”
　　“那么...”
　　“准备突破。”
　　江茶的声音沉了一些，显得很是严肃。
　　她不喜欢战争，这还是她第一次打一场正经的星际舰队战，以前都是能避就避的。
　　但没办法，战争这种东西，不是你不想要它就不来的。
　　这个世界上的野心家那么多，疯子那么多。
　　只有自身强大了，才能保护好来之不易的和平。
　　相比起那千米长的驱逐舰，近万米长的庞大星际战列舰和母舰，从那空间虫洞中冒出头，只有三百多米长，小小的一艘武装突袭舰甚至还不如那舰队中的一艘护卫舰大。
　　但...
　　庞大，直径足足有百米大小的魔法阵突然从那其貌不扬的武装突袭舰面前浮现，一个，两个，三个。
　　直到十五个。
　　粗壮的魔力炮击猛地发射！
　　“全舰规避！护卫舰队展开圣光壁障！”
　　作为舰队长官的十二翼圣天使突然察觉到危险，立刻下令。
　　电光火石之间，舰队迅速四散，四艘护卫舰从舰队两翼前出，大量圣光凝结成禁咒一般的超级神术。
　　创造出一条蔓延万里的透明墙壁。
　　“这个准头不对劲！通知下去，全舰不得离开护卫舰的防护范围！”
　　“可恶，被骗了，那肮脏的凡人欺骗了我们！这根本不是一支无足轻重的武装突袭舰！”
　　幸好她天性谨慎，按照规章办事，把大半第三舰队给带了出来。
　　要是只来一艘主力舰，她们可能全都要搭在这里！
　　“咦？”
　　另一边，站在舰桥上的江茶突然一愣。
　　遥遥的看到了那年轻的圣十二翼天使。
　　“这又是那个神明的子嗣...琴妈妈你说她的翅膀肉质怎么样？”
　　“我不太愿意用人形生命当食材...”
　　何琴带着点尴尬的回应江茶的插科打诨。
　　兽型天使才是天使肉排的主要来源，人形天使的话...虽然有肉质会更鲜嫩且魔力含量更高的说法，但大多数魔女也是接受不了的。
　　“那还真是可惜了哦。”
　　女孩遗憾的点点头。
　　“莉娜、安妮，主炮全功率！我们敲碎他们的乌龟壳！”
　　“王雯准备出击！”
　　“了解！”*3
　　没有半点废话，莉娜身上蒸腾着肉眼可见的雾状七色魔力，以数据装甲打造的超级塑能魔力炮突破了以往的功率限制，在江茶的信息修改持续支援下，堪称功率无上限的超级大炮。
　　“薇儿，把你的幽灵大队拿出来，一会操纵着和王雯的机甲一起出击。”
　　“慧儿，你帮她。”
　　“嗯！(*▽*)！”
　　小家伙毫不吝啬，高阶甚至传奇史诗级的幽灵一口气全招了出来，消耗大量魔力的同时，精神网络展开。
　　链接上江慧的数据计算中心。
　　原本懒散的智慧亡灵们一瞬间眼神突然变得整齐划一，宛如军队一般列阵，随时准备出击。
　　主炮蓄能的短短一分钟内，江茶的指挥不停，所有人都在准备着之后的单兵战。
　　莉娜不会出击，但莎拉、菲比、王雯会作为尖刀，给薇儿的亡灵大军与何琴的魔偶军团撕开冲锋的口子。
　　....
　　“敌方火力超出预期！规避！规避！”
　　“预测到了她们的炮火瞄准了哪艘星舰么！？”
　　“无法预言！”
　　神术天使满脸的慌张，突然口吐一丝鲜血，背后八只翅膀的光芒都黯淡了一些：“无法预言！敌方预言者的水平远超我！”
　　“命运被遮蔽了，是...”
　　“呲——！”
　　就在他想汇报自己的猜测，将对面那个水平远超他的预言魔女的身份说出口的瞬间。
　　他的头颅瞬间爆炸，连带着天使最重要的魔力器官，他身后的翅膀也突然爆炸，大量的鲜血涂满了整个指挥室。
　　也溅了周围的天使一身。
　　原本神圣，用大量信仰物品建造的圣洁房间一瞬间变得仿佛什么邪神的祭祀场地。
　　“冷静！不要慌乱！”
　　指挥官小姐甚至连擦一擦脸上鲜血的时间都没有，只能强行让手下冷静下来。
　　“防御阵型！魔力连锁阵，强化防御护盾！”
　　“母舰准备，神术机甲天使大队列阵，冲击过后立刻出击！”
　　“现在，全员抗冲击准备！”
　　....
　　“江茶。”
　　另一边，武器仓前的安妮睁开眼，嘴角勾起一抹不屑的笑容。
　　“怎么了？”
　　“对面的预言小队我已经解决了。”
　　“诶？”
　　江茶先是一愣，哪怕是以她对预言魔法的了解都看不懂安妮到底是怎么隔空解决对面的预言天使的。
　　但无所谓，安妮既然开口了，那就不需要怀疑。
　　“莉娜，全功率跳射魔力炮！瞄准敌方的战列舰！”
　　“了解~话说为什么不让我多蓄力一段时间？我能直接轰碎它们的王八壳的。”
　　“你需要保持一定的魔力储备...魔力量低于五成的时候你立刻和琴妈妈换位。”
　　“知道啦~现在还充足的很呢。”
　　已经晋升贤者的莉娜魔力量早已今非昔比，如今在一船的小伙伴里，也就何琴跟江茶两个挂逼比她魔力量大。
　　江茶是天生的，何琴的权能连接量子之海，魔力干脆就是无限。
　　之所以还让莉娜第一个提供魔力，只是因为她那精炼的塑能魔力可以加快武器系统的蓄能和调动而已。
　　....
　　魔力炮发射了。
　　虚无的宇宙空间在一瞬间爆发出了宛如流行划过般的光亮。
　　无声的超级塑能跑与坚实的圣光壁障碰撞。
　　几乎是一瞬间，超功率的塑能魔力炮就击碎了第一道防线。
　　四艘护卫舰以自身的圣光盾硬抗，它们身后的舰队在为它们提供充足的能量，但却还是节节败退——天使的星舰输出功率是有限制的。
　　更别说还是护卫舰。
　　“报告姐姐，击毁敌方两艘护卫舰，另外一艘已经抛锚。”
　　江茶感知了下炮弹中剩余的魔力，默默的展开了魔法阵。
　　“莉娜，准备跳射魔炮。”
　　“了解！”
　　“不对劲！母舰准备防御...不对！天音号立刻...”
　　来不及了。
　　年轻的指挥官小姐还是败在了极端老六的坏女孩身上。
　　一艘全新的战列舰就这么被一炮给轰到了打残，连炮管都被损毁，短时间失去了全部战斗力。
　　“声东击西！鸟人！”
　　黑发红眸的女孩勾起嘴角，笑着挥手。
　　“天霆号出击！”
　　王雯推下启动杆，舱门打开，巨大的，机械质感的超级机甲从侧传送门凭空出现在战场上。
　　“干扰射击！机械天使大队出击！”
　　指挥官小姐来不及后悔，立刻做出指令。
　　母舰没被炮击也是好事，至少在单元接触战上她们不会...
　　“什么！？”
　　“这不可能！展开轮绮防御阵型——！！！”
　　望着那小小的武装突袭舰前方突然亮起了上万个相对细小的魔法阵，她甚至没时间震惊于这种操作到底有多离谱，立刻下达指令，尽量减少损失。
　　“哈哈哈哈哈~”
　　金毛雌小鬼看着那些如惊弓之鸟一般，前一秒气势凶凶，下一秒就抱团取暖的神术机甲天使们，笑的十分猖狂。
　　正常的星舰，哪怕是主力旗舰也不可能有同时锁定上万机甲单元的能力，只能打大规模区域散射炮清理。
　　但散射炮蓄力久威力小，对机甲单元只能起到迟滞作用，并不能有效反抗，这才是导弹驱逐护卫舰存在的理由。
　　但他们这是正常的战舰么？
　　安妮恐怖的预言锁定能力，搭配江茶庞大的计算力以及莉娜超速的塑能魔力调集。
　　形成的就是对机甲单元的针对性射击。
　　“导弹驱逐舰！全弹发射！拦截敌方射击！”
　　为的，就是逼出敌方舰队的导弹驱逐舰的第一轮全弹射击。
　　这样己方的机甲部队就有十分钟的时间来突袭到敌方舰队附近了。
　　至于那些机甲天使？
　　“天霆号，战场清扫模式。”
　　江慧双眼亮起湛蓝色的数据光芒，连接上天霆号的感知雷达，庞大的算力一瞬间锁定了三千机甲单元。
　　“全弹发射！”
　　王雯找准时机，在敌方导弹与己方锁定魔力炮相撞，产生大量真空魔力冲击效应的瞬间发射导弹。
　　“全弹发射。”
　　江慧重复了一句。
　　天霆号那庞大的机体上全身上下所有位置都张开了导弹孔，一发发数据导弹在江慧的引导下牢牢锁定三千名机甲天使...
　　“二轮齐射还要多久！？”
　　“至少十五分钟！刚才导弹驱逐舰也被天音号的爆炸给波及到了。”
　　“赐福号，副炮一轮射击！”
　　“告诉他们，给我打准点！瞄准那个巨大的机甲！”
　　“了解！”
　　十二翼指挥官小姐的理智没有消失，她是很优秀的战队指挥官，在天使军团里也是年轻有为。
　　但，奈何遇到开挂的魔女们。
　　“江茶，对面的战列舰副炮正在准备发射，目标应该是王雯姐姐。”
　　“了解...”
　　女孩的嘴角勾起一抹魔王般邪恶的笑意：“莎拉姐姐，去给她们个惊喜。”
　　“嗯...”
　　一瞬间，连魔力通讯的信号都被干扰。
　　手持墨刀的黑龙少女在宇宙之中单脚踩着碎裂的装甲铁块，速度加速到超越了光。
　　无光
　　无声
　　无名
　　无生
　　黑龙魔女最强的一刀再次现世，却比当年强大了太多。
　　庞大的气形成足足百米长的超级大刀，以所有人都无法反应的，超越光超越空间传送的急速，一刀斩下。
　　“轰——！！”
　　爆炸，猛烈的爆炸，炽热的高浓度圣光宛如盛放的烟火，为莎拉这极致的一刀献上赞礼。
　　莎拉的一刀直接斩断了最后一艘战列舰的能源室，高浓度的圣光结晶和圣水引起了连锁爆炸。
　　一艘近万米长的超级星际战舰，干脆直接的断成了两节，失去了动力，在爆炸的冲击下向下方坠落。
　　“你妈的！！”
　　指挥官天使少女忍不住爆出了粗口。
　　“撤退！立刻撤退！所有机甲天使掩护舰队撤离！”
　　打不下去了！
　　短短不到三十分钟，她们就损失了三艘护卫舰和两艘战列舰。
　　舰队实力几乎折损了一半！
　　敌人的战力远超预料，现在必须撤退，回去呼叫支援！
　　.....
　　“要追击么？”
　　安妮的预言锁死了那舰队撤退的方向，王雯驾驶着天霆号，以大量数据导弹几乎扫灭了一半机甲天使。
　　只要追击，她们就能把地方的这一整个舰队彻底埋在这偏远的宇宙空间中。
　　“不了。”
　　但江茶却看着舰桥的数据面板上突然出现的一行文字，笑着摇摇头。
　　‘圣.卢克.梅薇思是圣光与美德之神的子嗣。’
　　简简单单的一句话，却以在江茶和江慧都没察觉的方式突然出现在了数据面板上，无法追踪来源。
　　“姐姐，是圣光，圣光量子纠缠传讯手段，神术的体系，我们的防火墙对这方面的防御能力不足。”
　　“那就补足一下。”
　　能用这种手段给她们传信息，甚至绕开了江慧的数据防火墙的存在...
　　‘圣光与科技之神...’
　　女孩开心的笑着。
　　‘这下有趣了。’
　　‘伊芙姐姐，你可真是交了个好闺蜜哦。’
　　.....
　　ps：今天保底四更。
第一四三章 战前紧张的准备
　　在勇者不出手的情况下，江茶她们虽然拥有和一位高等神力的圣光系神明的神降体对抗的能力。
　　但那就必须是己方战力全出了，在那种战斗下，她们不可能还有余力保护战舰。
　　可她们工作是前往第三红衣世界把被困在大雪山里的难民和骑士们给捞出来，没有星舰是不行的。
　　就算江茶也不可能带着三万多人跨越数百个世界传送。
　　这就不是贤者级能做到的事！
　　或许等她未来成就大贤者，在信息领域全知全能之后能做到吧，但至少现在还是不行的。
　　所以不能不留余地。
　　神明的天使子嗣可和之前在炼狱里那个号称神子的年轻骑士在地位上完全不同。
　　那个年轻的十二翼指挥官，可是圣光与美德之神真正的子嗣。
　　茶宝要赶尽杀绝人家可是会和她拼命的。
　　“慧儿，配合我进行信息掩盖和数据入侵，扰乱她们的导航系统，尽量拖延时间。”
　　“知道了~”
　　小家伙精神依旧饱满，神采奕奕的和江茶一起做起了善后工作。
　　其他人也陆陆续续的从各个舱室来到了甲板上，勇者看了眼数据面板上那行消息，想了想，摇摇头什么也没说。
　　“年轻人可真能折腾。”
　　“不折腾还能叫年轻人么。”
　　女孩神秘的笑了笑，打了个哑谜蒙混了过去。
　　安妮也看到了那行消息，眨眨眼，似乎知道了什么似得，捂嘴偷偷的笑。
　　命运魔女不能轻易泄露命运馈赠的画面。
　　这和她用预言魔法辅助舰炮锁定，甚至用命运魔法反击敌方的预言小队是完全不同的事。
　　所以一般江茶也不会问她知道什么——反正到该告知自己的时候，安妮自然就会说了。
　　至今为止，唯一一次安妮主动将自己预言的事情告知江茶，也就只有当年两人摊开心扉交谈的那次。
　　“接下来怎么办？”
　　何琴收起魔偶军团，薇儿也收起了亡灵大队，两人手拉着手，最后一个到舰桥，看向江茶问道。
　　“先找个地方把星舰停下...勇者奶..你都认了安妮这个曾孙女了为什么不让我叫你奶奶啦！”
　　女孩没好气的翻了个白眼，大声吐槽。
　　“...因为你我就是‘姐妹’。”
　　“行吧行吧，勇者姐姐！”
　　虚着眼，无语的变更了称呼：“总之，您负责带着麟儿她们，其他时候不需要出手，我们自己会搞定的。”
　　“这点小事就不用特意说了。”
　　接下来是情况完全未知的地面突入，甚至可能会遭遇强大者。
　　情况实在是危险，江茶甚至有心让她们三个在星舰上驻守，但看着孩子们可怜巴巴的眼神，还是带上吧...
　　反正有勇者在，她不像玛蒂尔达，是不会掉链子的。
　　“剩下的，咱们分几个小队。”
　　“王雯姐姐你还是开天霆号，和炼金小组一起行动，暂时留下看船，需要远程火力支援的时候我会呼叫你们。”
　　炼金小组，指的就是白语、梅菲斯特、埃斯特尔。
　　“我一起去。”
　　白毛少女却突然开口提出异议，让江茶都愣了下：“埃斯特尔你...”
　　“我要去。”
　　“行吧，那就一起。”
　　女孩点点头，没有继续追问原因。
　　“茉莉姐姐你就别摸鱼啦，之后和我们一起应付场面，突入大气层。”
　　“知道了知道了...”
　　刚刚打遭遇战的时候茉莉就一直在摸鱼，不过现在的情况已经严重到不允许她继续摸鱼下去了。
　　圣光与美德之神绝对已经注意到了她们。
　　接下来很可能就是神降，或者本体前来，大战一触即发，她们现在需要抢时间。
　　“那么，行动！”
　　.....
　　单兵突入大气层，这种事对江茶她们来说已经是绰绰有余的小事了。
　　锁定大雪山里的部队也没花多少时间。
　　“信息修改。”
　　一闪而逝的信息流出现又消失，下一秒，众人就出现在了那被困在深山中的部队面前。
　　“我是江茶，伊芙让我来的，你们这里的最高指挥官是谁。”
　　“叫他来见我，情况紧急，麻烦迅速行动。”
　　亮出伊芙给的信物——她的特殊圣光标记，江茶对着那个埋伏在大雪里的骑士说道。
　　“是！”
　　可众人千算万算也没想到...
　　“你是个天使！？”
　　江茶愣了下，看着那圣骑士特制盔甲后的十二翼，震惊的问道。
　　十二翼圣天使。
　　哪怕在天使文明中也是地位相当高贵的血统了，大概率是天使长老院中某位长老的家族子嗣。
　　“我是艾斯特达拉导师的学徒。”
　　年轻的男性圣天使没有废话，摘下头盔后立刻解释道：“需要我们怎么配合？营地里的平民已经要坚持不下去了。”
　　“...江茶。”
　　安妮突然开口，画面通过魔力传讯给在场所有人。
　　那是第三圣骑士军团合围而来的画面，而且时间十分近，大概就在半个小时后。
　　“来不及了。”
　　三万人，还是平民，光是整队就要至少两个小时的时间。
　　女孩皱着眉：“留下所有传奇阶以下的骑士负责整队，茉莉姐姐，大型传送魔法阵就交给你了。”
　　“地点是星舰上那个小世界舱室。”
　　“我需要人手。”
　　茉莉此时也不摸鱼了，略微计算一下需要的时间立刻开口。
　　“琴妈妈，让你的神力魔偶带一部分魔偶去帮忙。”
　　“好。”
　　何琴召唤出那个黑发娇小的可爱魔偶：“墨雨，你带队去帮忙。”
　　大雪纷飞。
　　深山之中。
　　十二翼圣天使与魔女的合作缓缓展开，江茶这才注意到这支队伍的成分到底有多复杂。
　　四翼、六翼、八翼天使骑士和天使平民居然占据了队伍的一半！
　　难怪圣光教会坐不住了，难怪圣光与美德之神会亲自关注...这天使骑士队长在干的事简直就是在抽天使文明的脸！
　　要是被他们跑了，微光教会再一宣传，那就完蛋了！
　　圣光教会中代表圣洁，拥有传达神意荣耀的天使居然背叛了圣光之神，选择投靠微光教会！
　　这特喵一旦传出去，对各个世界的圣光教会都是极大地威信打击！
　　本来艾斯特达拉带领的圣骑士叛逃就已经对他们的威信造成严重损伤了。
　　这下更是要寄！
　　“江茶，天使部队也快到了。”
　　“嗯，做好准备吧。”
　　女孩点点头，回头看向自己的伙伴们。
　　“接下来可是彻底的苦战了。”
第一四四章 大战一触即发
　　死命令。
　　回想起主教那铁青的脸色和喷的足足有三米远的唾沫星，年迈的骑士忍不住又擦了下脸。
　　圣光教派，第三圣骑士军团长——吐温.阿尔杰。
　　按理说他现在应该正是春风得意的时候，压在他头上的那座大山不见了，在艾斯特达拉叛逃后，他被教派火速提拔成了全军最高统帅。
　　这算是圣骑士能爬上的最高位置了，再想更进一步就只能开拓神职，收集信仰，尝试登神。
　　其实艾斯特达拉早就符合登神的条件，只是他一直拒绝了而已。
　　而他这个副将，第三军团长，就一直被压在了下面，足足三百多年的时光...
　　他终于得偿所愿，带领第三军团成为了教派最主要的军队。
　　可...
　　杀平民，剿灭曾经的同僚，遵循神的旨意发动圣战，清洗偏远世界。
　　作为军人，他将这种惨无人道的行为称之为平叛与高效。可看着手下那一个个满是愧疚的脸庞，阿尔杰那所剩不多的良心和浓重的危机感都在告诉他。
　　这样下去是不行的。
　　再这样倒行逆施的屠戮下去，队伍的人心就要散了。
　　圣骑士，无论是怎么进入队伍的圣骑士，他们被上的第一课就是要守护平民的性命，要遵循自身的正义。
　　他们是圣骑士。
　　圣光骑士，神圣的骑士。
　　他们的力量来自于对圣光的信仰，可如今每天，军队里每天都有骑士因为信仰动摇失去使用圣光的力量。
　　每天都月费群陆⑨④⑨③陆一叁伍有悄悄离去的骑士。
　　就在半个月前，连他最得力的助手都离开了。
　　按照律令，无论是对圣光失去信仰的骑士还是悄悄离去的骑士都会被视作叛教，要转移给圣光审判所。
　　可阿尔杰都到这个地位了，还能不知道圣光审判所的猫腻么。
　　那就是一个大型屠宰场。
　　送进去的人从来就没有能走出来的。
　　所以他悄悄把那些骑士都放了，在官方的名册上记录为死亡。
　　他们都是些棒小伙，不应该被那些刽子手折磨致死。
　　军队的编制没受影响，有太多傻乎乎的圣骑士向往着‘为圣光与正义而战的’圣骑士军团了，所以他的部队兵源相当充足。
　　“那些叛逃的天使，就在这附近了么？”
　　阿尔杰深深的叹了口气，又擦了下脸，对着刚提拔上来的副官问道。
　　“是的，军团长大人。”
　　“那就准备出击吧，上面的命令，这是圣战。”
　　“军团长大人！”
　　“你知道那些天使叛逃会造成多大影响的。”
　　见副官迟迟不肯行动，阿尔杰叹了口气，深深的望着这个刚晋升的副官。
　　“你知道的，你全都知道的。”
　　他们不动手，天使军团也不会放过叛徒和那些平民。
　　“为了圣光与正义。”
　　“是...”
　　副官点点头，咬牙咽下口中铁腥味。
　　“为了圣光与正义。”
　　大家都是成年人，有些话不必再多说。
　　有些选择，既然做出了就要自己受着苦难，咬牙，哪怕爬着也要扛过去。
　　——无论是对叛逃的天使，还是对他们这些骑士，都是如此。
　　‘微光教派，纯净圣光、，解放神学...’
　　‘艾斯特达拉你个老东西，总是这么不让我好过啊...’
　　.....
　　“传送法阵的构建进度呢！？”
　　“百分之三十！”
　　“这么慢？”
　　“大雪封山！一般的魔法素材根本用不了，我只能用魔力微雕刻画！”
　　茉莉没好气的魔力传讯打的女孩耳垂微痛。
　　这是气急败坏下故意多用了一些魔力带来的效果。
　　“天使先生。”
　　江茶甚至至今都没问这位十二翼天使的名字，而天使先生也默契的没有询问江茶的名字。
　　双方互相都不信任。
　　魔女与天使如今已经是彻底的死仇，天使先生哪怕叛逃了，也只是为了投奔自己的导师，认同那个理想。
　　这并不代表他认同魔女——哪怕微光教派就是个魔女建立的。
　　大家都是成熟的人，都知道个体不能上升到群体这话的意思，魔女在多元宇宙的名声不好也不是一个两个魔女造成的。
　　江茶也没时间和天使先生解开误会。
　　无所谓的，反正等这次事结束，两人就未必会再见面了。
　　就算见面，误会也就该解开了。
　　既然如今对方还能全力配合自己的指挥，那就没有花这个时间的必要。
　　“您带着骑士们尽量保护好平民，我们的亡灵军团...别用这种眼神看我，你可以用圣光去探查，这些都是原生亡灵，没有冤魂的。”
　　薇尔莉特收藏的亡灵可都是上等货，原生亡灵没有强行召唤出来的亡灵那么强的怨念，散发的魔力场会让魔女感觉更舒服一些。
　　但就是只是舒服一些，这些亡灵的价格就要翻个三番。
　　也就只有薇尔莉特这样财大气粗的二代才用得起。
　　“在这段时间里，尽量保证平民没有任何伤亡，能做到么？”
　　“保证完成任务！”
　　天使骑士持剑行礼，立刻转身开始布置命令。
　　一千多位中阶起步的精英圣骑士在他的指挥下有条不紊的将三万平民保护在身后，再前方则是薇尔莉特召唤的亡灵军团。
　　那确实是军团的规模。
　　数万最低高阶，最高半神级的亡灵构建起了一个超级军团，严阵以待。
　　必要时刻，它们会用数量为平民争取逃亡的时间。
　　薇尔莉特和江慧统帅的亡灵军团，以及埃斯特尔利用环境炼金术构成的超大型魔力护盾，这就是江茶能给平民们安排的全部守护力量。
　　至于为什么...
　　“腐朽圣光的臭味浓的都要溢出来了。”
　　女孩皱着眉，假装扇了扇空气，仿佛闻到了什么臭不可闻的东西。
　　其实空气中没有任何味道。
　　她感知到的‘变质’了的圣光能量。
　　“美德？真能给自己脸上贴金，信仰圣光就是美德，不信就是恶劣，这么霸王条款的东西亏你们有脸说出口哦。”
　　漂亮的女孩翻了个白眼。
　　她的身边，红发的命运魔女眼眸微闭，双手合十。
　　金发的红龙魔女手持火焰巨剑，逸散的温度将脚下坚冰都烤化。
　　黑发的量子魔女手中丝线联结，天地都在操偶之中。
　　白发的炼金魔女身边以太环绕，无法观测的漆黑物质化作神奇道具。
　　莎拉战意盎然龙鳞开合，王雯开着机甲严阵以待。
　　沉默的菲比单手平举，魔力聚集，调整状态，平复激动的心情。
　　她不爱说话，之前的遭遇战也没插上手。
　　但现在她绝对能打个痛快。
　　因为...
　　天使军团，第三圣骑士军团。
　　都到了。
第一四五章 心怀正义的骑士不死于温暖圣光
　　双方相见。
　　毫无感情的战争天使立刻集团出动，它们接到的命令就是剿灭叛逃者，无论前方站着的敌人是谁，这些冰冷的战争兵器都不会停下它们的脚步。
　　阿尔杰指着那一字排开的魔女们，对身边的副官轻声开口。
　　“看到了么，这就是他们已经叛逃的证据。”
　　“我们的目标只有邪恶的魔女，净化叛逃者的事情就让那些天使们去做。”
　　他在逃避。
　　因为叛逃者中不只有天使和圣骑士，还有一万多毫无反抗之力的平民。
　　无论在什么世界，只要是个正常文明，强大者屠杀凡人都是为社会所不容的。
　　然而天使叛逃的事情不能让任何人知道，在场的所有人，无论老**女，全都要死在这里。
　　但阿尔杰的话确实给一些动摇到极限的圣骑士战斗的理由。
　　邪恶的魔女..
　　“是！”
　　副官精神了一些，连声音都大了起来。
　　“传令下去，全军出击！”
　　....
　　“让我先来打个招呼吧。”
　　黑发红眸的魔女坏笑着，双手合十，原地祈祷。
　　数据与魔力在她身上统统化作圣光。
　　“哦~茶宝还真坏啊~”
　　莉娜立刻理解了江茶要做什么，饶有兴致的调侃着。
　　魔女就是邪恶？圣光就是正义？双方是不死不休的对立？
　　那他们眼中最邪恶的魔女用出了最纯洁的圣光，这又该如何解释？
　　“神术禁咒.艾斯特达拉的圣光之锤！”
　　“别被迷惑了！那是魔女邪恶的计谋！”
　　阿尔杰见到那圣光浮现的瞬间就意识到了不妙，连忙大吼传讯。
　　可圣骑士的队伍中还是不可避免的有人露出迷茫的神色。
　　好暖的圣光啊。
　　好冰冷的天使啊。
　　尤其是在看到那些已经开始冲锋的圣洁天使毫不在意他们被禁咒瞄准，只奔着叛逃者而去的时候。
　　骑士们脸上的迷茫之色更加明显。
　　这就是他们所信仰的，神的使者么？
　　为何会如此...如此冰冷，宛如毫无感情的机械兵器。
　　“咦？”
　　埃斯特尔突然疑惑地看了眼江茶，眼神里露出探究的神色。
　　按理说以江茶现在的能力，使用一个不算强大的圣光禁咒，哪怕魔力转化有损耗也不该需要这么长的时间。
　　可她却明显感觉到那圣光之锤还在形成中。
　　不是藏拙，在这个时候再藏拙毫无意义。
　　那...
　　“茶宝，坏坏~”
　　莉娜故作娇羞的轻声说道，随即又猛地大笑起来。
　　神圣而温暖的圣光之锤落下，直直砸在了圣骑士军团的阵列中。
　　刺目的圣光瞬间蔓延至整片雪原，在纯白背景的映照下，显得更加圣洁无比。
　　可以往炽热的圣光却连积雪都没融化。
　　而当圣光散去。
　　军团长阿尔杰口吐鲜血，可他身后被圣光笼罩的军队，却大多都没受到任何伤害，而且还仿佛被圣光赐福了一般，治愈了急行军和常年征战积累的暗伤与疲惫。
　　“什么情况！？”
　　“刘易斯那家伙死了！”
　　“杰西也死了！化成了灰，他刚刚就站在我身边！”
　　“军团长也受伤了，那为什么我们没事！？”
　　一瞬间，圣骑士的队伍里出现了大规模的慌乱。
　　而在这慌乱之中，一声带着强烈诅咒气息的哀嚎突然惊醒了所有人。
　　“啊——！”
　　“那是...魔鬼！！！”
　　“魔鬼！魔鬼！为什么会有这么多的魔鬼！”
　　“他们是魔鬼！？监军们是魔鬼！！！”
　　“完了...全完了...”
　　阿尔杰颓丧的瘫坐在地上，伸手拒绝了副官扶起他的动作。
　　眼神中满是绝望。
　　“艾斯特达拉，你真的想把圣光教派彻底摧毁么！！！”
　　.....
　　“你做了什么？”
　　菲比侧头看向江茶，那常年没有波动的漂亮金色眼眸中露出了可爱的疑惑神色。
　　“嗯~这是凡人的圣骑士，根据修改过的圣光教义开发出的超级神术。”
　　“简单来说就是带上了敌我识别机制，识别的关键是受术者心中的正义。”
　　女孩笑着伸手揉了揉菲比的脑瓜。
　　那柔软的触感令人十分享受。
　　“不止，你还真正掌握了圣光的用法。”
　　埃斯特尔终于找到了问题的关键。
　　“我可是微光教派的精神导师，不会用圣光像话么。”
　　“好啦，姐妹们。”
　　“拦下那些鸟人！一个也别放过去！”
　　“了——解！”
　　早就按耐不住战意的黑龙与红龙同时升空，在半空中逐渐化作狰狞的巨龙。
　　“吼——！”
　　龙息！
　　炽热与毁灭的龙息喷吐，天使如雨点被击落，但反击也来的相当迅速。
　　战争天使是纯粹的战争机械，它们是不会因为战友的死亡而伤心的。
　　圣光化作的圣剑从天空坠落，宛如按摩克利斯之剑，也好似断头铡，要斩断巨龙的头颅。
　　“以太啊，抹去腐朽的圣光吧。”
　　一声毫无感情的咏叹词。
　　无法理解的物质，无法理解的能量，万能的以太将圣光组成的巨剑抹去。
　　“你开发成功了哦？”
　　“嗯，参照了你的诸神黄昏。”
　　“这已经比诸神黄昏还好用了。”
　　埃斯特尔不愧是被维拉称为她最聪明的学生的超级天才，这一招可离谱到恐怖了。
　　江茶的诸神黄昏根本不分敌我，而埃斯特尔的这【以太删除】却能定向打击。
　　这就是开发程度的天渊之别。
　　“圣骑士已经没有战斗力了，他们不内乱就不错了哦。”
　　好用的魔法才是合适的魔法。
　　江茶才不管阿尔杰怎么痛骂她卑鄙的，反正她这一招圣光神术比【亿万生灭】要好用多了，那个超级禁咒只能彻底抹掉圣骑士军团，甚至还可能逼敌方幕后的大佬提前出手导致无功而返。
　　但【艾斯特达拉的圣光之锤】虽然没造成什么杀伤，却彻底废掉了第三军团的战斗力。
　　“史官记录！江茶运筹帷幄！两军交战，攻心为上！”
　　“你就是不想伤及那些心怀正义的骑士吧？”
　　女孩骄傲的自夸被安妮一针见血的点破。
　　“毕竟都是些好人啊...”
　　女孩深深的叹了口气，看着那黑袍人悄悄接近圣骑士部队。
　　“反正我们现在只要面对天使就可以了！”
　　.....
　　ps：今天三更哦。
第一四六章 黑龙的进阶之战，无敌的菲比
　　消耗战。
　　这次敌方的指挥官绝对不是江茶她们之前遇到的十二翼天使少女，指挥风格老练狠辣，毫不犹豫的把战争天使部队当成了消耗魔女们魔力的炮灰。
　　他们不是没有能和江茶她们一对一对抗的强者，但这是战争。
　　数百万的战争天使对如今的天使文明来说就是九牛一毛，而每一个贤者级强者的损失都是足以让顶尖文明心痛的割肉。
　　用可以批量培养的战争机器换敌方的有生战力，这绝对是即为划算的买卖。
　　“切，要不是这次出来的急，那轮得到鸟人们反过来耗我们的魔力...莉娜！别玩了，快回来！”
　　“热身完毕！”
　　金毛雌小鬼落在地上，舒爽的伸了个懒腰，开心的笑着。
　　她可好久没玩的这么开心了，难得找到了当年在网游里聚怪练级的感觉，还是不用自己主动引怪的练级。
　　爽的一批！
　　“琴妈妈，它们想消耗我们的魔力。”
　　江茶白了莉娜一眼，随即看向何琴，坏笑着说道。
　　“我知道了。”
　　敌方指挥官的战术对付一般的魔女队伍肯定是没问题的，只要没到大魔女级别，贤者魔女的魔力再多也有耗干的时候。
　　而天使们通过大后方的圣光水晶则可以源源不断的召唤战争天使填线。
　　但...江茶她们可不是什么一般的魔女小队啊。
　　“这些鸟人这么久了还是学不乖哦，情报这么重要的事情，怎么能不学起来呢？”
　　看着丸子头少女十指之上链接与天地之间的量子丝线。
　　女孩开心的笑着。
　　何琴。
　　量子使者，拥有创造物质的权能。
　　魔力...
　　无限！
　　只要不超出她的权能输出上限，她就可以不用自己本身的魔力，只用权能汲取量子之海的魔力使用魔法！而她最擅长的手段还是操偶！机械魔偶军团全军出击，大量战争魔偶堪称无情的杀戮机器，悍不畏死，没有士气问题。
　　什么叫消耗战的王啊！（战术后仰）
　　“战争堡垒001——009权限开启，战斗准备。”
　　“突袭者、守卫者，出击。”
　　“全弹发射！”
　　铺天盖地的数据导弹！
　　这是江茶提供的武器技术搭配何琴精湛的魔偶师手段而融合成的如今多元宇宙里最强的魔偶军团！
　　‘轰轰轰轰——！’
　　女孩张着小嘴可爱的为导弹配音。
　　“诶呀~每次看到鸟人们如雨点般落下的场景都爽的一批哦~”
　　“开心捏。”
　　“你还好意思说...草！”
　　莉娜刚想翻个白眼吐槽一直在摸鱼的江茶，转身火焰巨剑抬起就架在了那神秘的匕首之上。
　　“居然特喵的有能突破感知网络的虚空刺客！？”
　　在看到对方匕首上浓重的虚空能量的一瞬间，莉娜瞪大了眼睛，红莲劫火猛地燃烧，融化了大片积雪却毫无战果。
　　“小心，是他妈的史诗阶虚空刺客！虚空教派玩狠的了！”
　　“交给我。”
　　莎拉的黄金龙瞳在极昼的雪山中闪着威严的光，看穿真实与虚妄之间，脚步一踏，手中长刀在手，顺着刺客离开的痕迹眨眼间消失不见。
　　“能行么？那可不是简单的史诗刺客哦。”
　　江茶嘀咕了一句，史诗阶虚空刺客就是贤者级战力了，更别说这刺客多半已经接近半神阶了。
　　这就是虚空教派能派出来的最强刺客，半步半神，再往上的真正半神阶基本都接受虚空召唤摆烂去了。
　　“交给她吧。”
　　莉娜倒是很自信。
　　“莎拉可以的，而且她刚好克制。”
　　何琴在操纵魔偶军团与天使对垒，莉娜和江茶要防备隐藏在幕后的圣光与美德之神，其他人对上史诗阶的虚空刺客毫无优势。
　　目前也只有莎拉才是最好的应对选择。
　　而且看莉娜这么自信...
　　“莎拉姐姐真的快贤者了？”
　　“这场她要是打赢了，应该就晋升了。”
　　“我知道了。”
　　女孩睁开眼，数据世界瞬间开启，信息链传递给所有人的大脑，魔力顺着数据传输。
　　数不清的增益魔法以特殊的手法瞬间加在了莎拉的身上。
　　“加油呀。”
　　“谢谢。”
　　空气中传来一声微不可查的感谢，黑龙少女的速度顿时再上一层楼，无生的一刀砍破空间。
　　瞬间追上了那一击不中全力遁逃的刺客，与之缠斗在了一起。
　　而就在这时，就在战争天使军团与何琴的机械魔偶军团互相消耗的时候，或许是敌方的指挥官沉不住气了。
　　三位身穿神术铠甲的十翼天使突然出现在战场上。
　　“菲比姐姐，这个交给你了。”
　　“好。”
　　白发金瞳的大萝莉毫无废话，抬手就是一发超级塑能炮招呼了过去。
　　她可是炮台魔女。
　　炮台魔女的含金量懂不懂啊！
　　那就是全能天才的另一种说法！
　　“邪恶的魔女...”
　　“轰——！”
　　“不许侮辱...”
　　“轰——！”
　　“邪恶的魔女！”
　　“轰轰轰——！”
　　一发接着一发，菲比的魔炮一发快过一发，一发重过一发。
　　直轰的那领头的骑士天使说不出话来，神术天使正在施法。
　　圣光聚集，圣光的制裁打击...
　　菲比抬起了左手！庞大的魔法阵瞬间浮现。
　　【神术反制】！
　　机动天使加速传送！突破空间封锁出现在菲比的身边！
　　扭身一脚！
　　【武道.崩山击！】
　　以腿代拳！一拳崩山的极致武道用少女那修长的右腿用出来威力更甚，穿透的气一击将那机动天使踹飞！
　　神术铠甲崩碎一角。
　　一连串的攻击与反制就发生在瞬息之间，而菲比一打三却丝毫不落下风，甚至还反压制住了对方的小队。
　　“哇哦！”
　　在下面观战的江茶愣了一下，忍不住感叹：“当年要是菲比姐姐有现在的战斗力，我绝对打不过她。”
　　“是啊...好猛啊。”
　　莉娜也愣了神。
　　“她现在一打三个普通贤者都不费事了吧。”
　　“这就是在一打三位贤者级。”
　　埃斯特尔点点头：“那三个十翼天使都是史诗阶，也就是贤者级。”
　　“不能这么算的，魔女贤者要高半级的，对面这仨最多相当于三个极限大魔女。”
　　“那也很离谱了！”
　　开着机甲的王雯深深地感觉到了和一群天才在一起压力有多大...
　　妈的。
　　这群变态，一个个都不让人玩啊！
　　.....
　　ps：大家可以猜一猜下一个晋升贤者的是谁哦~
第一四七章 圣光与美德之神，并肩作战的战友二人
　　战争发展到了现在，却连二十分钟都没过。
　　前十分钟双方就只是在互相试探，是双龙肆虐的场合。
　　后十分钟双方逐渐掀开底牌，史诗阶虚空刺客，史诗阶天使战术小队，江茶这边也派出了莎拉和菲比作为应对。
　　随着战争的继续，双方必然还要持续加码。
　　“战略神术。”
　　不知名的指挥官突然开口：“直接泯灭这片山脉。”
　　敌人的战力远超预料，隐隐中还能感知到一股巨大的威胁，某个叛变的圣骑士肯定已经来了。
　　甚至可能正在策反第三军团。
　　他们必须尽快结束战争。
　　“收到！战略打击神术，灭世神罚正在准备。”
　　“祈祷圣光的赐福吧！诸位！”
　　“埃斯特尔！”
　　江茶眉头紧锁，下一秒，白发的魔女周身萦绕起了细微的风雪。
　　万能的以太正在引发蝴蝶效应。
　　环境炼金术！
　　无尽的风雪召唤元素生命，冰妖精浮现于雪山极地之中，狂暴的魔力化作最无情的风暴。
　　远方，蕴含着神之怒意的圣光正在聚集。
　　“环境炼金术.以太禁咒.冰妖精的哀歌。”
　　“灭世神罚！”
　　“安妮！”
　　“知道啦~”
　　一直沉默不言的红发魔女眨着温暖的明黄色双眸，在世界的哀歌之下吟诵命运的悼词。
　　“毁灭世界的腐朽圣光在世界的怒意下，将承受平等的命运。”
　　“汝，美德不足！”
　　神圣的光降临，平淡的瞥了一眼那早已鲜血满地头颅与翅膀到处都是的战略神术队伍，怒视着远方的魔女。
　　“区区伪神...要你评判！？”
　　魔神降临。
　　手持杖刃的魔神魔女登临天空，魔法的威严在世间显现，信息的毫光萦绕世界，修补着千疮百孔的世界壁。
　　她在愤怒。
　　愤怒的不是神明的冷酷天使的无情。
　　而是世界的悲歌。
　　这个世界已经完蛋了，战略神术与超阶禁咒对撞，高等神力的神明直接本体降临，这个中等世界根本承受不住！
　　要不是江茶用信息的力量将其稳固，这个世界就会直接陷入崩灭！
　　圣光与美德之神毫无美德，祂在此刻降临就是想直接毁灭世界来埋葬那些叛逃者！
　　“好久没和你并肩作战了茶宝...话说咱们好像除了打对战的时候，每次一起行动都要面对乱七八糟的玩意啊。”
　　金发的红龙魔女与魔神魔女并肩而战，手持火焰巨剑，兴奋的舔了舔嘴唇。
　　“这次的对手可真够劲...”
　　“是么？那下次带你去打更够劲的。”
　　“真的！？”
　　莉娜激动的瞪大了双眼：“这可是你说的哈！不许反悔！”
　　“不反悔...来了！”
　　“大惑星，节制天使的哀歌。”
　　一切非凡的力量都被限制了，除了圣光本身。
　　这是神之法，七美德，在圣光与美德之神手中就是七中特殊能力。
　　和魔鬼的七原罪相对应，不过魔鬼的七原罪分别被七位原罪魔王所掌握，而七美德则全在这位高等神力的神明手中。
　　“呵...走了后门的美德毫无意义，要来，就要公平的来。”
　　“魔神禁咒.诸神黄昏！”
　　江茶的反击瞬间到来，诸神黄昏之下，一切超凡的力量都将被转化为数据。
　　两股分解的力量对撞，制造出了一片彻底的魔力真空带，在其中被影响的天使和魔偶都在一瞬间月费群六玖④九③⑥一叁伍失去了飞行的能力，向下坠落。
　　可双方都是毫无感情的战争机器，魔偶和天使哪怕失去了一切超凡力量还是在彼此厮杀...
　　何琴你这根本就已经不是魔偶了吧！？哪有魔偶被散去魔力还能行动的！甚至还是自主行动！
　　“喂喂喂，茶宝你注意点啊，别波及到我...劫灭红莲！”
　　莉娜嘴上吐槽着江茶波及队友的行为，可她出招时甚至直接把江茶给笼罩了进去。
　　炽热的红莲劫火在雪山上空猛地爆发，在极昼的雪地制造了宛如火烧云般壮美的景色。
　　分子加速运动，大量被蒸发的水分子化作最恐怖的子弹，将被火焰笼罩的所有生命全部在分子层面洞穿。
　　“你还好意思说我哦！”
　　黑发红眸的女孩身上露出电视屏雪花般的频闪，站在火光之中丝毫不受影响，甚至还能吐槽。
　　“神言，贞洁的无漏。”
　　圣洁的粉色光华笼罩着神明，让其不受任何外来力量的影响。
　　“得，持久战。”
　　莉娜翻了个白眼。
　　虽然她没觉得自己能如此简单的干掉一位强大者伪神，可也没想到常规手段的大招对这个战场上的伙伴和敌人都毫无效果。
　　“真是的，开挂了不起啊！”
　　“为什么我感觉你的怨念是针对着我来的哦？”
　　女孩疑惑的眨眨眼，手中杖刃遥遥一指：“禁咒.冥神之握！”
　　死亡一指的禁咒版！纯粹的能量冲击就是应付这种规则无敌手段的最佳办法！
　　“神言，勇敢者的挑战。”
　　毫无美德。
　　高高在上的神明大人居然开着无敌给自己加上buff冲上来打近战了！
　　“？？？？”
　　被突如起来的一剑击飞的江茶满头问号，没人告诉她美德之神特喵的是打近战的啊！
　　“这个我熟啊！”
　　“虹能龙...元素爆裂！”
　　江茶被击飞，莉娜立刻顶上，精湛的武艺远超仗着神力buff冲上来打近战的伪神，虽然力气和速度全面落入下风，可却反过来压制了高高在上的神明。
　　“又是这样哦！”
　　江茶瞬间就懂了。
　　莉娜在前面冲，她在后面给她加buff，顺便摆大巴嘛！
　　她俩之间的配合这套熟的不行！
　　一连串，数百个增益魔法瞬间落在莉娜的身上，让她实现力量和速度的反超，可以专心进行规则力量和意志上的对抗。
　　而转过头。
　　“低下你的头颅看着脚下冥河中哀嚎的灵魂吧，高高在上的神明大人哦。”
　　“魔神禁咒.亿万生灭！”
　　超阶禁咒短暂的停歇后瞬间爆发。
　　接引而来的冥河萦绕着圣光与美德之神，冥河河水侵入祂的周身神国，清洗祂的神职，将祂神国内不停为祂赞美，祈祷的‘英魂’送去往生。
　　“汝竟敢侮辱神明！”
　　祂愤怒了。
　　喵的，茶宝这不讲武德的直接偷家，谁不愤怒啊！
　　那‘英灵’往生的速度极快！甚至让祂数十万年积攒的神力都开始了下滑！
　　“神言，吾将慷慨的给予汝平等的往生！”
　　这是...
　　远超超阶禁咒的，神级灭世神术。
第一四八章 命定的节点
　　“命运啊，请惩罚不顾众生的神明吧。”
　　就在强大到离谱的灭世神术落下前的一瞬间。
　　站在雪山之上的红发魔女悲悯的叹了口气，说出命运悼词。
　　借用命运的力量，仗着命运的宠爱。
　　命运的规则萦绕在她的身旁。
　　反制。
　　聚集而来的神力猛地爆炸！安妮吐出一口鲜血。
　　依旧平淡的望着那高高在上的神明。
　　“命运的孽子！”
　　祂在怒吼。
　　身后的十二圣翼被爆炸的神力炸断了三只。
　　祂狼狈不堪，却依旧口吐威严的神言，那声音传播了很远很远。
　　“呜哇！茶宝这下真要生气了！你骂谁不好非要骂安妮啊！”
　　莉娜猛地一个后撤，空间法阵亮起，瞬间出现在正在战斗的菲比身边，拉着她就往安妮身边跑。
　　“琴妈妈啾咪！”
　　过于急切的大喊，让她的声音都高了许多，在高温扭曲的空气中传播听起来有些变形。
　　“为什么？”
　　菲比疑惑不解的眨了眨眼睛，她不解为什么莉娜要把她带回来，她明明马上就能赢下这场战斗了。
　　“茶宝生气很恐怖的...来了！”
　　狂暴。
　　绝对狂暴的魔力在天地之间聚集，那淡蓝色的数据微光范围内，一切都被化为数据。
　　飞雪、圣光、火焰、大地、山脉、植物、动物、细菌、病毒。
　　一切的一切在那女孩的怒火下都变为了世间纯粹的数据，湛蓝耀眼，映衬着那双泛着微光的红眸愈发的摄人心魄。
　　“你刚刚说什么？”
　　手中的杖刃化作苗刀，少女静静地凝视着那神明，只是轻声，又一字一顿的问道。
　　“孽子！命运的孽子！”
　　“好。”
　　神明的威严不容挑衅，圣光与美德之神就算心中的危机感再重也不可能当着众多信徒的面收回说过的话。
　　那会动摇祂的根基。
　　所以祂必须打，必须要赢下这场战斗，不能后退一步。
　　神明之间也不是一片和气的，大家都是抢信徒的对手，你的信仰多一点，我的就少一点，没有神会介意趁机落井下石的机会。
　　可江茶不想管这么多。
　　她只知道。
　　这家伙骂了安妮，而且骂的很难听。
　　命运的孽子？
　　“啧。”
　　想想就不爽。
　　“死吧。”
　　无声无息。
　　修长的苗刀便已逼近神明的脖颈。
　　信息修改啊。
　　很简单的手段，她早就掌握了。
　　铛——！
　　苗刀与圣剑相撞，宛如敲响了世界灭亡的钟声。
　　数据蔓延的速度愈发的快了。
　　江茶的速度也愈发的快了。
　　“创造.万剑。”
　　加速咏唱。
　　她平时很少用这种施法方式，因为很累，消耗也很大。
　　但今天她想用了。
　　“塑能.核爆。”
　　“融合.核爆剑阵。”
　　传承自莫特尔的融合战法。
　　眨眼间，天空之中就布满了数以万计的赤红长剑，一剑，两剑。
　　黑发红眸的魔女站在剑阵中间，美的宛如绝世妖女，手指轻轻一挥。
　　“轰轰轰轰轰——！！！”
　　核爆！
　　自动追踪的飞剑每一发都有着禁咒级别的力量！发生在山脉上空的是绝对的核爆！
　　“区区凡人的力量也妄想伤到神..！”
　　“闭嘴。”
　　爆炸之中，女孩鲜红的双眸如鬼魅般再一次出现在神明的面前，单脚一踏。
　　【武道.崩山脚】
　　堪称恐怖的‘气’聚集成一点，直接灌在神明的头顶！
　　强大的冲击力让祂不受控制的向下落去，没说完的话也憋了回去。
　　武道？气？
　　这东西不是很简单么，和好姐妹们讨教几招，再旁观了大圣对江麟的教导。
　　江茶能用出来也没什么值得惊讶的吧？
　　哦，招式是刚刚现场偷师菲比的。
　　“【亡灵.冥府】”
　　“【塑能.元素】”
　　六道空间之门被瞬间洞开！链接的是五元素位面和纯粹的死亡位面！
　　“【超魔循环】”
　　每一下都是禁咒，可由江茶用出来，就好像一个低阶魔法那样平淡且轻松。
　　“融合.亿万生灭。”
　　天空之中，冥河的虚影再次被召唤。
　　“休想！！”
　　神明小姐第一次激烈的反抗起来。
　　前面的所有魔法对祂来说都不痛不痒，最多丢些面子，但战斗中哪有能一直不被击中的。
　　可这个不行。
　　亿万生灭不行！
　　这个诡异的魔法会动摇祂的根基！
　　“老实点。”
　　盈满了鲜血的红眸远远地瞪了那神明一眼，满天的数据就将祂彻底包裹，化解了圣光，化解了神力，甚至抹消了外放的意志。
　　高高在上，无所不能的神明。
　　满口仁义道德的美德之神，时刻保持优雅与威严的强大者。
　　在这一刻却只能像个柔弱的小姑娘一样，惊恐的看着那最终魔法的展开。
　　“江茶..？”
　　茉莉发现她布置魔法阵的速度从刚刚开始就快了很多，在终于完成的这一刻，她抬头看向那宛如亘古魔王般的黑裙少女。
　　“刚好，你们先走吧。”
　　女孩头也没回，甚至直接启动了传送法阵。
　　三万多的天使与人类瞬间消失。
　　莉娜等人瞬间会意，莉娜跑去把遍体鳞伤的莎拉给捞了回来，而菲比则准备了一发远超平常的巨大魔炮。
　　何琴收起了重要的魔偶。
　　埃斯特尔正在准备再一发以太禁咒。
　　安妮却只是默默地注视着那正在战斗中的江茶，瞪大了眼睛，不肯错过哪怕一点点画面。
　　这是她小时候，第一次预言到的，和江茶有关的画面。
　　在一个意识清晰的梦里。
　　那黑发红眸的魔王，也是如此表情平淡，意志愤怒，魔力狂暴的。
　　击杀了一个伟大的存在。
　　毁灭了一个完整的世界。
　　就在那一晚，小小的红发女孩不可自拔的爱上了那黑发的魔王。
　　她能感觉到命运，命运正在笼罩这片天地，这是历史性的节点，也是世界线的分割点。
　　‘铛——’
　　你听，命运的钟声响了。
　　圣光与美德之神手中的圣剑掉落，砸在无底的深坑中发出一声清脆的响。
　　命运啊。
　　你来了。
　　被数据锁死的神明渐渐被洗去了信徒、神力、神职、甚至被那狂暴冲击着祂大脑的信息死死压制，连五感都即将消失。
　　祂的眼眸愈发黯淡，瞳孔扩散。
　　终于。
　　那光熄灭了。
　　【魔神禁咒.神净讨魔】
　　江茶在【亿万生灭】和【诸神黄昏】的基础上再开发的超级禁咒。
　　独属于她一人的超阶禁咒。
　　专门针对信仰神的...
　　“开心么？”
　　在意识消失的最后一瞬，圣光与美德之神听到了少女那俏皮的声音。
　　“你在我眼里就是杀虫剂轻轻一喷就动弹不得的小虫子哦？”
　　“伪神就是伪神啦。”
　　“你们根本不可能走向至高的超脱。”
第一四九章 战争之后
　　世界残缺的虚空中。
　　黑色短发的魔女抱着胸，愤怒的看着那个表情怂怂的，再没有刚刚那副魔王威严，用信息修补世界的女孩。
　　常态下的江茶当然没有独自击杀一位强大者的能力。
　　哪怕这位强大者是有致命弱点的伪神，哪怕祂被命运魔女在命定的节点切片借助命运规则发挥的恐怖力量反制，被自己准备的超阶神术重伤。
　　强大者毕竟是强大者。
　　祂们都是掌握规则的存在，不可能有一个强大者级的神明会站在原地让江茶用那慢的要死的超阶神魔禁咒一点点洗去祂的信徒、神力、神国、神职。
　　在刚刚的战斗中，真正发挥关键作用的是那冲击的让一位强大神力的神明失去意识庞大信息流，是无比恐怖的‘信息’的力量。
　　而如此庞大的数据是怎么来的嘛...
　　“妈..妈妈...”
　　“我保证下次绝对不用这招了哦！而且这次我也没全用出来！这不是信息升维，只是数据创世的逆向运用！”
　　‘盯...’
　　‘本征’没有说话，只是默默的盯着她看。
　　祂当然知道江茶用的不是信息升维，不然祂就不是出现在这里监督她修补世界了，而是直接一巴掌拍死了事。
　　反正没了她这个惹祸精‘江茶’，其他世界线的女儿更乖。
　　但必须给个教训。
　　今天能为了击杀一个信仰神打擦边球，分解世界一角来战斗，未来呢？
　　要是遇到奈亚本体，或者其他顶级的强大者，甚至干脆直面‘虚空’的时候，她真的不会直接用世界升维！？
　　——直接摧毁一个世界和世界升维是完全不同的性质。
　　一个世界哪怕被强大的伟力摧毁了，那也会化为其它世界生长的营养，残骸会孵化出新的世界。
　　但江茶的世界升维，本质上是将一整个世界分解成数据，然后再将数据吞进自己的灵魂中以极为庞大的信息量达成全知，进而全能，甚至升维。
　　不管她有没有真的达成升维。
　　那个被分解成数据的世界没了可就是真的没了！
　　而且‘本征’清楚的知道，区区一个世界的数据量根本不可能支持江茶达成全知，甚至连让她晋升大贤者，跨过数据之门都不够。
　　那体会过将世界吞入灵魂的江茶会停下吞噬世界的事情么？
　　其他世界线无数被祂拍死的‘魔王江茶’告诉祂，不可能。
　　没有生命能抵挡那发自灵魂的诱惑。
　　那是灵魂的底层构造诱发的，对高维世界不可抑制的渴望。
　　所以祂才会对江茶的世界升维这么敏感，甚至多次出面警告。
　　但很可惜....
　　这终究是个不让人省心的女儿。
　　“修补世界还要多久？”
　　“三...三个月。”
　　“三个月后到量子之海，带上你身边的量子使者和命运之女。”
　　“哦..哦。”
　　‘本征’话说完就直接离开了。
　　她来时坐的星舰早在昨天就出发跳跃回了微光教派的根据地。
　　江茶看了看周围一片寂静的虚空，苦着脸叹了口气。
　　“呜哇...好无聊啊！”
　　她还要一个人在这什么东西都没有的鬼地方呆三个月！！！
　　.....
　　“安妮，安妮，你知道茶宝那时候用的是什么东西么？那个禁咒好可怕啊，分解世界的手段也是！”
　　另一边，踏上返航路程的莉娜正在抓耳挠腮的思考江茶用的是什么底牌。
　　不是她吹牛，以她对江茶的了解，那个老六虽然底牌很多，但这次这张也绝对是她压箱底的手段了！
　　以贤者之身虐杀高等神明。
　　这么夸张的底牌，莉娜可不相信江茶能随便用。
　　而这一招连她跟何琴都不知道，剩下唯一有可能知道的也就只有...
　　“我不能说啦，命运不可轻语，但等江茶回来你可以问她呀。”
　　“命运告诉我，她会很开心的给你讲解的。”
　　“咦！”
　　看着自家发小嘴角那一抹和某个坏女孩一模一样的坏笑，金毛萝莉立刻打了个冷战：“琴妈妈你看安妮！她和茶宝越来越像了！”
　　“茶宝这么笑绝对是打算坑我，所以安妮这次也绝对是挖好了坑等着我跳呢！”
　　何琴正在整理这次损失的魔偶，没能第一时间接话，另一边埃斯特尔就一语点穿了真相：“以你的智商，就算给你讲解你也不可能听得懂。”
　　“骂谁笨蛋！”
　　莉娜吸了下鼻子，激动的大叫：“白毛混蛋你骂谁笨蛋！老娘现在可今非昔比了！”
　　“我连茶宝的【世界编程】都学会了！还开发了全新的虹能龙模式！”
　　白发的少女没有说话。
　　只是一抬手，指尖在空气中划过，留下一行魔力构成的信息文字，转身就回了自己的房间。
　　金毛萝莉皱眉看着那行文字，搜肠刮肚，脑力全开，回想当初苦背的信息文字，一个字一个字的解读。
　　“莉..娜..是..笨..铛..？”
　　“是莉娜是笨蛋哦~”
　　薇尔莉特可爱又流畅的给莉娜纠错。
　　“埃斯特尔！老娘和你拼了！！！”
　　金毛雌小鬼一个猛冲离开了，而看完这场闹剧的安妮则忍着笑，拍了拍薇儿的小脑瓜：“不要和你江茶姐姐学。”
　　“这种行为不好的。”
　　“不是呀。”
　　薇儿摇摇头，漂亮的黑发在安妮的手掌心摩擦：“我是和安妮姐姐学的！”
　　“....”
　　.....
　　“...”
　　房间里，白发金瞳的魔女静静思考着之前的那场大战。
　　何琴的世界操偶，莉娜的分子加速，还有江茶那看不太懂的世界分解。
　　这些都给了她启发。
　　那是一种冥冥之中的感觉，让她感觉自己似乎抓住了什么，又好像再不思考就会失去。
　　是什么呢？
　　贤者级的本质...
　　“量子、分子、信息。”
　　她轻轻的点着头。
　　其实菲比的积累早就足够了，她已经在大魔女这个阶段无敌了，甚至能越阶一打三战而胜之，要不是时间不过，她甚至有机会将那个史诗阶天使战术小队给埋在那大雪山里。
　　这已经堪比莫特尔进阶之前的情况了。
　　而她的问题也和莫特尔一模一样。
　　“她们都有自己的路啊...”
　　“好羡慕。”
　　....
　　ps：——很好的黑龙，使我的加更计划倒闭。
　　今天中午出去理发洗澡了，下午回来，本来打算直接码字今天四更的。
　　结果想着放松下上线打会儿猎。
　　鬼使神差的就接了黑龙任务。
　　散弹重弩...
　　最后一把之最后一把的最后一把——然后我们就打起了三重弩黑龙。
　　蓝火房。
　　那是真滴恐怖，翻车翻出了搞笑集锦！。
　　先去吃晚饭啦。
　　晚点回来看看能不能再写一章。
第一五零章 量子海的再会
　　时间这种东西，有时候过得很快，而有时候又会觉得异常的缓慢。
　　一开始被压着在这里修补世界，江茶满脑子都是‘好无聊好无聊我想回去玩！’当然会感觉时间很慢。
　　但当她开启全功率模式，认认真真开始工作的时候，时间就在她不经意之中流过了。
　　“没想到菲比姐姐居然就这么找到了自己的路...反倒是莎拉姐姐因为拼死一战中途被打断没能晋升贤者哦。”
　　量子之海。
　　江茶、何琴、安妮三人走在这熟悉的环境，仰头望着那天空中到悬着的‘海面’。
　　“但最快晋升的果然还是茉莉姐姐。”
　　“茉莉姐已经是贤者了？”
　　何琴愣了下，她还真没注意。
　　“嗯，一个月前的事情了，琴妈妈你那时在更新魔偶，她晋升之后就离开了。”
　　安妮微笑着解释，可话语中却暴露出了不少问题。
　　“你知道不和我说，然后江茶刚刚回来就立刻和她说了？”
　　何琴瞪大了眼睛。
　　她和安妮的关系可不错的！怎么也能说是好姐妹，在一群伙伴里安妮跟何琴的交流频率也是第三！
　　——第一是江茶，第二是莉娜，一个是现任女朋友，一个是青梅竹马的发小。
　　结果这家伙连这种小事也要瞒着她！？
　　“噗~”
　　难得见到这她们俩友情翻车的样子，黑发红眸的坏女孩捂嘴轻轻的偷笑。
　　“江茶！”
　　然后就被安妮锤了。
　　“好啦，其实是回来的路上我收到了师父一个月前发来的消息。”
　　“大致意思就是和我吐槽了下自家明明晋升了但就是死活都不肯去登记，然后到贤者议会接她班的女儿。”
　　“没想到茉莉姐也会想偷懒。”
　　何琴忍俊不禁，想笑又不太好直接笑出声来。
　　贤者议会，号称怨种议会，新晋贤者都是要被拉去打一段时间黑工的。
　　然后就慢慢熬时间，等后续有新晋贤者顶了你的位置，你才能退下去——但有一种情况除外。
　　那就是新晋贤者是你的弟子或者后辈，且双方同意的情况下，就可以打申请，让后辈直接继承前人的职位。
　　这本来是简推出来催促这群贤者们收徒的条例，效果也挺好的。
　　但奈何莫特尔这个大冤种哦，徒弟江茶不接她的班，女儿茉莉也直接跑路去干自己的事业去了。
　　只能自己苦哈哈的给贤者议会打黑工——被星芒贤者评价为‘孽造多了’。
　　“不是偷懒哦，茉莉姐姐可是想把智慧魔女结社发展成六大学派结社那样的超级结社呢，目前的目标是超越空间魔法结社。”
　　“靠着和军方的关系，在战争时代，应该还是有点机会...的吧？”
　　江茶也不确定。
　　茉莉确实有能力，智慧系魔法也确实很有潜力，目前的环境也合适，可以说是天时地利人和尽在掌握，但问题在于结社建立的时间还是太短了。
　　空间魔法结社可是排在六大结社之下的第七大结社哦，这就相当于某些地方武装说：‘诶呀！单挑五常之一还是难度太高了，咱们先打个印度吧！’
　　“额...这么想突然感觉靠谱起来了。”
　　“什么？”
　　“没事。”
　　江茶摇摇头，散去脑海里关于神奇的三哥与凶狠中东小霸王武装之间谁战力更强的千古谜题：“咱们要在这里等多久哦？”
　　“不清楚。”
　　何琴无奈的叹了口气：“‘量子’没有给我消息。”
　　“安妮宝贝快拿出你万能的命运预言！”
　　“我的预言怎么可能预言的了那种层次的存在哦！”
　　安妮没好气的翻了个白眼，不理搞怪的江茶，转头跟何琴一起准备厨具。
　　她们已经到量子之海三天了。
　　虽然这里的景色确实很美，但饭还是要吃的——谁知道那种高维存在的时间观念是什么样？没准人家说的三个月和她们理解的三个月完全不同呢？
　　总之...先做菜吧。
　　天空一般蔚蓝清净的地面上，一缕炊烟袅袅升起，融入那海面倒悬一般的天空之上，炖天使肉排的香气萦绕在这极美的景色间。
　　喝上一口淡茶。
　　简直是极致的享受。
　　反正江茶是不急的。
　　她很确信，本征妈妈说的三个月和她说的三个月绝对是同个意思，现在迟到多半是有些事情耽搁了。
　　那才是真正关乎世界存亡的大事。
　　她们多等几天，在这里欣赏欣赏景色就行了，又有什么好抱怨的呢？
　　她还巴不得多等几天呢。
　　在之后想过这样的日子就难咯~
　　‘本征’把量子使者、本征使者、命运之女叫到量子之海中要交代的不是什么大事？
　　“琴妈妈的厨艺还是一如既往的好呢。”
　　夹起一块炖肉排，女孩美美的咀嚼着，还口齿不清的称赞何琴的厨艺，远处却突然传月费群陆⑨四九③陆①叁⑤来了一声惨嚎。
　　“啊——！！”
　　“什么情况！？”
　　三人立刻放下筷子互相对视一眼，何琴张开感知网络，她是律者魔女，在量子之海，感知网络能借助量子的力量散发出去很远。
　　而且量子海里有大量的世界泡和玄廊空间，一般的感知手段是会被大大限制的，所以也只有何琴才能找到声音的来源。
　　“这声音有点耳熟啊..”
　　安妮默不作声的微笑，江茶摸了摸下巴，总觉得这声音很熟悉。
　　“找到了，声音是从那个世界泡里传出来的...额。”
　　“莉娜宝贝，你现在的出场方式是越来越新奇了哦？”
　　女孩愉悦的笑着挥了挥手，单手撑着脸颊，一副‘我看看你还能给我整出什么花活’的表情。
　　“而且，纳塔斯汀阿姨你这是...”
　　“叫姐姐。”
　　“可你不是莉娜的表姑么？”
　　“远房！超出三代了！而且你有没有情商啊，我这么可爱的女孩你叫阿姨？”
　　“嗯...我还是觉得莉娜宝贝更可爱一些哦。”
　　“那...”
　　充满怨念的声音从纳塔斯汀的身下响起。
　　“茶宝你能不能先救一下你可爱的莉娜宝贝，我要喘不过来气了...”
　　“诶？”
　　女孩突然瞪大了眼睛四处张望着，仿佛在寻找什么东西。
　　“安妮宝贝，我仿佛听到了我最可爱的莉娜宝贝的声音，你听到了么？”
　　“没有哦~”
　　安妮眨着明黄色的双眸，眼中映着那被压在屁股底下的金毛萝莉的身影，微笑着回答道。
　　何琴：“....”
　　....
　　ps：我不行了，头好疼
　　就这样吧
　　之后再补字数。
第一五一章 地下世界
　　江茶和安妮现在是越来越像了，有时候何琴和安妮相处的时候都恍惚间会幻视到江茶的身影。
　　她偶尔也会怀念曾经那个明媚又温柔的红发女孩，现在的...
　　特别是这两人凑到一起的时候，再带上薇儿和江慧，那简直就是四倍的江茶，十倍的糟心。
　　过于恐怖。
　　‘本征’和‘量子’都没有现身，虽然江茶跟何琴都察觉到了祂们的视线。
　　但祂们就是没有直接现身。
　　或许是在场还有外人，也可能是单纯的要避嫌。
　　不过当莉娜和纳塔斯汀同时出现的时候，在场的众人都知道这次的任务是要去做什么了。
　　“看来是‘虚空’的动作越来越大，惹得妈妈不爽了哦。”
　　女孩捂着嘴轻轻偷笑。
　　“早知道这样就该把埃斯特尔酱一起带上。”
　　何琴叹了口气，好姐妹组团行动，偏偏就少了一个，怎么想都不太好。
　　“她最近也打算准备晋升呢。”
　　“那你呢？安妮宝贝你准备什么时候晋升？”
　　“诶~再等等吧。”
　　红发魔女仰头神色莫名：“命运还未明晰哦~”
　　“谜语人最可恶了！”
　　“哈哈哈哈~”
　　“所以你们谁能先救救我...”
　　莉娜微弱的声音传来，惹得众人发出了一阵爆笑。
　　好久之后，魔力几乎耗光全身无力的莉娜才被安妮从地上拉了起来，帮她拍了拍身上的尘土。
　　“所以纳塔斯汀姐姐是怎么过来的？”
　　“我之前被虚空造物追杀，躲在了量子之海的世界泡里，突然就看到了这孩子。”
　　“然后就被一起带着过来了...这就是量子之海的深处？我还是第一次来。”
　　纳塔斯汀的表情有些微妙，她稍微略过了一些事实，其实那批虚空造物对她根本没多少威胁，她就是不想参和这件事才躲了起来。
　　却没想到...
　　本征联合量子针对虚空的大事为什么非要把她这个小小的变化贤者给牵扯进来啊！
　　这真是她能参与的战场么？
　　江茶灭杀圣光与美德之神的事情已经在多元宇宙里传开了，再加上天使的叛变，在有心人的推动下，圣光教派的威望大大受损。
　　作为核心的火种计划小队正面对抗天使军团的事迹也自然被曝光了出来。
　　当时纳塔斯汀就觉得不妙，直接躲了起来——反正当初和江茶的交易她都完成了，只要女孩找到地下贸易之王，她的姐妹会帮忙安排好一切的。
　　结果还是没逃掉。
　　也怪她，没事往世界泡里钻什么，这下好了，撞人家老巢里了吧？
　　不怪她怂。
　　虽然之前她是打算和江茶一起干一番大事业给虚空整个活的，但现在这个活明显有些太大了。
　　一不小心容易把自己给整死。
　　纳塔斯汀疯归疯，但还是很惜命的。
　　话说...
　　纳塔斯汀微妙的撇了眼莉娜。
　　江茶是本征使者，何琴是量子使者，安妮是命运魔女，她纳塔斯汀再不济也好歹是深入过虚空深处，直面过‘虚空’意志的贤者，作为这次行动的引路人也算合格。
　　可她这个侄女是为什么被那两位选中送过来的呢？
　　就算要来，直接让江茶她们带来就好了，为什么要用这种方式？
　　‘有意思了，看来我这个便宜侄女也不是什么简单货色...’
　　‘所以这种事为什么要把我牵扯进来啊！’
　　“我们接下来去干什么？”
　　莉娜倒是没有自家表姑那么复杂的心思，睁着清澈而愚蠢的大眼睛，一脸迷茫的问道。
　　她是什么都不知道的。
　　高维意志之间的争斗？我不道啊！
　　在她眼里，就是自己出去浪的时候迷路遇到了表姑，然后又遇到了神神秘秘一起跑出来的好姐妹们。
　　至于深入过虚空深处的变化贤者与本征使者等人碰面意味着什么...
　　啊？
　　这有什么深意么？
　　“唉...”
　　安妮轻轻的叹了口气，侧头看向江茶。
　　自家发小这脑瓜已经没救了，江茶说得对，莉娜就是那种在场有值得信任的人就会完全把自己脑袋扔掉的魔女。
　　而现在，她表姑和三个好姐妹都在，相当于随身携带了四个外置大脑，于是她自己的大脑就她的本能判定为不需要，直接关机了。
　　“纳塔斯汀姐姐？”
　　江茶也不知道该怎么办，于是直接踢了皮球。
　　人家长辈在呢，她就不多管闲事了。
　　“直接走吧，路上说，咱们没有星舰，从这里到地方要很长时间呢。”
　　其实纳塔斯汀和莉娜这也才是第二次见面，莉娜出生的时候她已经在满多元宇宙到处浪了。
　　所以说实话，她对自己这个没脑子的侄女其实没什么感情。
　　但谁叫她是自己侄女呢？还是诺伊斯家自她之后第二个走出超出‘红龙’贤者道路的天才。
　　看在表姐的份上，还是帮一把吧....
　　.....
　　地下世界。
　　说是地下世界，其实也只不过是几个入口比较难找的世界，没有坐标几乎不可能找到而已。
　　实际上内部的环境，和魔女的‘赌城’风格上感觉差不多，充斥着欲望与腐烂的味道。
　　但比‘赌城’要浓重太多了。
　　确实很像是阴暗的地下世界，阴沟里的世界，一切阴暗的事情都能在这个世界里找到，是纯粹弱肉强食的世界。
　　“整个地下世界联合起来的话，也是一股不小的势力哦。”
　　江茶感知到了不少强者。
　　虽然没有强大者，但贤者级的存在确实有那么十几位——在单独一个世界里，这种强者密度已经很高了。
　　“别开玩笑了，地下世界要是能联合起来他们也早就不是阴沟里的老鼠了。”
　　纳塔斯汀不屑的笑了一下，轻车熟路的带着众人走进了一个地下通道。
　　电梯略过了赌场、贵宾居住区、地下角斗场等设施后，在精灵侍者的带领下，纳塔斯汀亮出自己的VIP代号，直接来到了这座庞大建筑的最深处。
　　“哦！我的姐妹，好久不见，你终于来了！”
　　在这里，天生患有白化矮化病症的兽人，‘贸易王’正在等待着她们。
　　“是啊，这次的事情可是大事件，想去往那个地方，我也只能来找姐妹你寻求帮助了。”
　　“哈哈哈哈~纳塔斯汀你也太客气了。”
第一五二章 茶宝不是强盗哦~
　　‘贸易王’，在纳塔斯汀的描述里，是一个得了矮化病所以坚定地认为自己是地精的兽人。
　　而她也确实很像地精，当然不是那种丑陋的低等地精，而是...
　　魔金种。
　　除了是白发不是金发，头上有一对毛茸茸的兽耳之外，简直和魔金种的女性没什么区别。
　　相当的漂亮，也相当的雌小鬼。
　　和茶宝的好姐妹艾琪儿简直有八分像——这说的不是长相，而是那股气质。
　　兽人是不善经商的战争种族，但这位贸易王却全身上下都透露着商人的狡猾与市侩的味道，确实是很符合地精的刻板印象。
　　但无所谓了。
　　稍微感知了一下，发现周围没什么危险之后，江茶就放松了警惕。
　　“你们要前往那个世界？”
　　贸易王皱了皱眉头。
　　“是的，有件大事业要去做，对付那些混蛋的，姐妹你应该...”
　　“当然！”
　　贸易王瞪大了眼睛，那股愤怒的情绪不是作假的，她或许是很市侩的商人，但她也不是没有自己的情绪。
　　只是在大多数时候，情绪都要为利益让步而已。
　　“当年我可是差点死在它们手里，要不是姐妹你伸出援手...唉，但现在确实没办法让你们前往那个世界。”
　　“为什么？”
　　纳塔斯汀并不生气，意外情况什么的，太正常了。
　　而她们这个阵容，一般的意外情况并不能拦住她们，只要搞清楚原因找到解决办法就行了。
　　“因为‘她’失联了。”
　　“三个月前，我们就失去了‘她’的位置，一开始我也怀疑过是不是其他几个混蛋下的黑手。”
　　“但事实证明不是，我们对这件事都毫不知情...”
　　每一位地下之王虽然自己本身的战力可能并不强，但身边都是有十分强大的助手的。
　　炼金师等专业人员更是不缺。
　　贤者级都搞不定的事情...
　　“可以和我们解释一下么？或许我们可以找到办法...这对您也是好事对吧？”
　　江茶站了出来。
　　在来之前纳塔斯汀已经给她们解释过了。
　　这一趟，为了隐藏行踪，她们要先前往一个特殊的世界——那才是真正的地下世界，也是这些地下之王的老巢。
　　因为那个世界是一个天生屏蔽一切探查手段，又可以以特殊方法进入的‘强封闭世界’，以这个世界作为中转，稍微伪装下，她们就能甩掉所有探子，悄无声息的前往目的地。
　　这是地下世界的人躲避追杀，干见不得人的勾当时最常用的手段，甚至可以说是地下世界存在的基础。
　　而掌握了这个秘密，并以此成功发家的八个人，也就成了地下世界的八位王者。
　　要去虚空深处搞大事情，首先就不能被敌人发现她们的行踪。
　　最近江茶几人刚搞了个大事，风头正盛，无论是虚空教派还是天使文明都撒了大量眼线监视她们的行动，她们需要先甩掉这些家伙才能更好的搞事。
　　“...就是失去了联系，我们也不知道是怎么回事，这件事已经超出我们的能力了。”
　　“要么是有强大者屏蔽了我们的传送通道，要么就是‘她’本身出了什么变故。”
　　“算了，我就带你们去看一下吧。”
　　贸易王的神色中带着一些期待。
　　相比起自己手下那些半吊子，来自顶尖文明的贤者或许有更多手段呢？
　　至少能让她死个明白吧，不至于什么都不知道的就丢失大半的身家——她的小金库可还在那个世界存着呢！
　　“就是这里了。”
　　和江茶想的不一样，贸易王所谓的‘她’并不是空间通道的代称，而是真的‘她’。
　　那是一个纤细孱弱双眼无神的女孩，就待在一件空白的房间里，除了两个守卫之外，没有什么防护措施。
　　“‘她’是个复制人，实际上没有自己的灵魂，也没有意志。”
　　江茶上前检查了一下。
　　“空壳肉身，身体里存着一个坐标，比起生命体，她更像是一把钥匙。”
　　“所以...她就是我们去往那个世界的关键？”
　　何琴皱着眉头，她能理解以这种形式存放坐标的方法，但她还是不喜欢这种技术。
　　于是表情不算太好。
　　“对。”
　　贸易王叹了口气：“正常情况，我会把你们带到一个屋子里，屏蔽你们的感知，让‘她’为你们开启传送门。”
　　“但现在不知道为什么，‘她’完全失去了寻找那个世界的能力。”
　　“这个简单。”
　　“就是不知道您愿不愿意让我们掌握那个世界的位置了。”
　　问题对江茶来说很简单。
　　她不知道怎么修理这把特殊的钥匙，但只是想把钥匙里储存的信息复制出来对她来说还是没什么难度的。
　　“这个不行。”
　　贸易王拦在了江茶和‘她’之间，微不可查的摇摇头。
　　“姐妹！”
　　纳塔斯汀有些急了，虽然两人是塑料姐妹花，但还是有一两分真感情的，自己这边杀人夺钥匙根本就不费力的！
　　“不行，姐妹，你要理解我，我是个商人，而这是我赖以谋生的手段。”
　　“可...”
　　“没事的，纳塔斯汀前辈，我们又不是什么强盗，贸易王姐姐不愿意就算了。”
　　江茶突然拦下了纳塔斯汀：“咱们想个办法甩掉那些眼线也不难，就是多花点时间的事情嘛。”
　　“没事的。”
　　“我们走吧。”
　　其他人都没有说话，纳塔斯汀纠结了一下，抿了抿嘴唇还是没开口。
　　“如果魔女有生意的话我愿意将服务费打八折，就当是给姐妹们的补偿了。”
　　贸易王微微鞠躬。
　　“好哦~那姐姐可不要嫌麻烦呀。”
　　听到这话，女孩微微一笑，牵着安妮的手转身离开了这座罪恶的地下之城。
　　“所以？”
　　刚出了门，离开贸易王的势力范围，莉娜就忍不住了。
　　“安心啦，莉娜宝贝。”
　　女孩坏坏的笑着，捂着嘴：“贸易王姐姐还是太单纯了哦。”
　　“我不是杀人夺宝的强盗，可我没说我不是小偷呀。”
　　“哈！？”
　　纳塔斯汀整个就是一愣住。
　　反倒是何琴都露出了‘我就知道’的表情。
　　“表姑你别被茶宝骗了，她可坏了。”
　　“莉娜宝贝，别以为我不会打你哦？”
　　“诶嘿~”
　　叹了口气，江茶随手划开一道空间门，传送坐标精算。
　　“我们走吧，纳塔斯汀姐姐。”
　　.....
　　ps：好热啊~
　　前两天一时脑抽买了个加绒的睡衣，打算当居家服穿。
　　结果家里热得要死，穿短袖码子都要冒汗...
　　啊，今天应该是四更的。
　　大家记得投票票哦，最近月票越来越少了...
第一五三章 莉娜的魅力？
　　穿过漫长的空间通道，江茶才知道这个世界为什么会在贸易王那里失联。
　　“啧。”
　　江茶不爽的咂嘴，没好气的说道：“我就该猜到的，现在怎么办？”
　　眼前是个不大的世界，被虚空虫族包围着慢慢蚕食。
　　这种场面在多元宇宙之中属实不算少见，可这样一个隐蔽的小世界却引来了如此规模的虚空虫族...
　　那就只能说是有人在她们之前就行动了。
　　而且针对性很明显。
　　“不太像那一位的手笔，太小家子气了。”
　　“更像是虚空使者的做法。”
　　和虚空势力打了许多年交道的纳塔斯汀果断的做出判断：“有办法在一天内把这些虫群消灭干净么？”
　　她其实没报什么希望，毕竟那可是百亿规模的虫群，而且不是新生的只有数量没有质量的族群，而是从低阶兵种到高阶兵种一应俱全的恐怖虫群。
　　在多元宇宙里一直是被当做天灾看待的。
　　江茶她们几个再开挂，但毕竟是初出茅庐的贤者，也不太可能...
　　“可以哦，对吧？琴妈妈。”
　　“嗯，可以的，这次带的兵力很充足。”
　　何琴点点头，要说在场的众人里谁能在短时间清理干净这些虫子，那也就只有她了。
　　战争魔女的含金量在这种时候体现的足足的。
　　换成安妮或莉娜，她们不怕虫群，但没有超大范围的对军团手段，也不可能在短时间里将百亿规模的虫群清理干净。
　　江茶倒是可以，但她出手的话，不管怎么样，这个世界是不太可能存下来了。
　　她的超阶禁咒会连把那些深入世界壁啃食的虫子和这个世界一起干掉。
　　“那就交给琴妈妈了~”
　　“安妮宝贝来帮我个忙，莉娜宝贝你去帮帮琴妈妈好了。”
　　.....
　　何琴的魔偶军团在多年的技术迭代下已经变得极其恐怖——她的魔偶军团可是有专门针对虫群的模块来着，清理虫群这事简直专业对口。
　　再加上有莉娜定点狙杀虫群中的强大个体，以及纳塔斯汀的辅助，把这只虫**给她们江茶是一点都不担心的。
　　而她拉上安妮一起做的事...
　　“用你的算力辅助我预言虚空使者的位置？”
　　“你打算做什么？虚空使者可不是伪神那么...”
　　“我没打算找它的麻烦啦。”
　　江茶摆摆手。
　　“我就是单纯的想暂时避开她而已...顺便试验一下我的想法，安妮你现在的能力还不足以预言它的位置对吧？”
　　“嗯...”
　　“那就没错了，来吧。”
　　....
　　“茶宝，你该不会在这里把安妮宝贝吃干抹净了吧？”
　　第二天，当众人再次汇合的时候，金毛萝莉狐疑的看着一脸虚弱模样的江茶以及满面红光，明显状态相当不错的安妮，总感觉发生了什么她晚上睡觉前用得着的剧情。
　　“你行不行啊，玩的是有多大啊，才一天就虚成这个样子，安妮宝贝跟着你不会守活寡吧？”
　　“别乱说！”
　　“嗷！”
　　安妮到底还是没有江茶那么厚的脸皮，一手刀敲在了胡言乱语的莉娜头上。
　　“好疼啊...”
　　“谁叫你乱说话！”
　　“确认了下，虚空使者目前并没有关注咱们这边。”
　　江茶虚的连莉娜的跳脸都不想理了。
　　越阶用数据和算力支援安妮预言虚空使者的位置，哪怕是有心算无心，对她的消耗也是非常大的——对，只有她。
　　安妮反而因为她的魔力补充，魔力强度上升了不少。
　　这也是她看上去状态那么好的原因。
　　“那还等什么，赶紧行动吧。”
　　纳塔斯汀急不可耐的说道，在看到何琴的力量之后，她才对这次行动有了点信心。
　　但还是不忘了调侃：“莉娜你看看人家，你什么时候带个女朋友回来啊？”
　　“女朋友暂时是没有了，但我可以带个妈回家。”
　　金毛雌小鬼和金毛雌小鬼，哪怕一个大一个小也不是轻易能破防的。
　　莉娜一把搂住何琴的腰：“给你介绍一下，这是我妈！”
　　“guna！”
　　何琴拳头猛地砸在了她的头上。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　.....
　　一切都很顺利，虽然计划出了点意外，花时间清理了一支虫群，让她们不太可能像原计划那样做好伪装后就能隐藏行踪数个月。
　　但一个月的时间也足够用了。
　　“卡米拉那家伙的【虚空行者】？”
　　看着全身笼罩在金黄色光芒之中的女孩虚影，做好伪装，完全看不清身形的纳塔斯汀意外的眨眨眼。
　　“对啊，我和卡米拉姐姐关系很好的！”
　　“十年前就认识了。”
　　“十年前你才一岁吧？”
　　纳塔斯汀有些意外，她确实好就没回家了，真不知道江茶在魔女社会时发生的事。
　　“对啊，卡米拉姐姐可喜欢那时候的我了。”
　　“...那家伙还真是一如既往的萝莉控。”
　　——当年她也是被卡米拉控的一员，要不是她晋升的比卡米拉早，估计那个偶像宅还要逼着她去当偶像哦。
　　——卡米拉风评被害。
　　“那么...废话不多说了。”
　　笼罩在一片虚影中的江茶看着这一趟同行的伙伴们，虽然看不清脸，可所有人都感觉到，她又露出了那招牌的笑容。
　　“接下来，我们要乘上的是通往虚空的单程票。”
　　“你们...可要做好准备哦？”
　　“这可是一场激动人心的大冒险呢！”
　　“好耶！”
　　所有人都只是点点头，一切尽在不言中，只有莉娜跳脱的欢呼了起来：“我早就想去虚空玩一圈了。”
　　“这次可一定要整个大活啊！姐妹们！”
　　“放心吧，不会让你失望的。”
　　江茶无奈的笑了笑，虽然知道莉娜就是这样的性格，虽然这趟‘旅途’危险重重。
　　但每次看到她这个样子，为什么就是紧张不起来了呢？
　　或许这就是笨蛋雌小鬼的人格魅力吧。
　　能让所有人都不想其他，只想狠狠给她的小肚子一拳的魅力...啊。
　　安妮真的揍了。
　　“噗——！”
　　“茶..茶宝...你管管安..”
　　“出发！”
　　莉娜的抱怨还没说完，江茶就打开了前往虚空的传送法阵。
　　在这个被虫群啃食，残破的世界里。
　　五道虚影瞬间消失。
　　....
　　ps：四更不太行了...
　　好困
　　明天继续吧。
第一五四章 虚空困境
　　一般来说，多元宇宙中所指的虚空地带，并非是高维空间的那个虚空维度。
　　而是虚空在多元宇宙投下的一片虚影，和量子之海是差不多的性质，是高维空间对三维空间影响的实体化投射。
　　这片虚空也并非是完全的死寂一片，什么东西都不存在。
　　虚空虫群、虚空邪神、虚空构造体和虚空巨兽，都是这片看似荒芜的广袤空间中存在的生命。
　　月费群陆九④⑨叁六①三五　而在这片空间里，寻找方向是一个很麻烦的事情，因为这里根本没有上下左右的概念，就和魔女对战中的虚空场地一样，需要魔女以自身的意志坚定前进的方向。
　　这是十分危险的地方。
　　随便遇到一个虚空构造体都可能是贤者级的战力，各种虚空巨兽更是完全独立于物质生命的评价体系之外。
　　虚空进化带来的特殊能力，和庞大的体型以及在这片虚空中无尽的能量来源，都让它们成为了难以应付的对手。
　　魔女们在这里甚至还会被削弱，魔法这种本质上来自量子的能力更是会被死死压制。
　　“纳塔斯汀姐姐当初到底是怎么找到虚空深处的？”
　　面对江茶的疑问，纳塔斯汀耸了耸肩，开始给众人科普了起来：“虽然你们在书上能了解到一个基本的概念，但现实和理论是完全不同的。”
　　“根据我的研究，虚空深处应该是这一整片虚空中与高维空间联系最紧密的一个节点，而并非是某个特定的位置，更不是一直向前走就能找到的。”
　　“当年我也只是在这片虚空中流浪，运气好找到了一个位置，可当我二十年前再来的时候，那个坐标却已经不存在的。”
　　“不存在了？”
　　江茶愣了一下，她看过类似的论文，讲的是虚空之中的坐标本质上是随时变化着的，至今为止没人能找到这种变化的规律，前后左右这种依照自身为原点的方位判定体系在虚空中也就自然无法使用了。
　　这就是虚空中无法分辨方向的基本原理。
　　但那篇论文中可没提到过坐标整个不存在的事情。
　　打个比方，用简单的坐标系来解释的话，有一个坐标是（1,1），在正常的空间中，只需要从起点出发往右一格，再往上一格就能到达这个坐标，斜着走四十五度角还能抄个近路。
　　但在虚空中，移动的方式并非是线性的，而是跳跃的。
　　这个坐标系本身就是混乱的。
　　你在（1,0）的位置向上走一步可能直接到了（3,2）这个坐标。
　　如果江茶看的那篇论文是正确的。
　　那只要你一直走下去，总能找到（1,1）这个目标位置。
　　可纳塔斯汀说的意思却是（1,1）这个坐标压根就不存在了。
　　这相当于把基本的空间概念都给颠覆了，是完全超出常识的情况。
　　甚至超出了现有的虚空研究基础，相当于告诉你基础数学中的‘1+1=随机数’，这样基础的定义出了问题导致的就是后续的物理、化学等等等所有需要用到数学的学科中的理论全都不能用了。
　　这是相当麻烦的情况。
　　“确定是不存在了么？不是什么其他情况？”
　　“这很严肃的，纳塔斯汀姐姐。”
　　“我当然知道这意味着什么，但那个坐标就是不存在了。”
　　“可能是某个强大者抹除了那个坐标，甚至可能是高维存在直接出手，但那个坐标至少在我这个层面上，以现有的虚空理论来说就是消失了。”
　　“不存在。”
　　“所以，别以为我这个向导有什么用，在虚空这种地方，除非你能找到一个本土生物愿意帮我们，不然谁来当这个向导都是一样的。”
　　“我能给你们提供的也就是在虚空生活，躲避强敌的经验，找到那个坐标的位置，还是要你们自己来。”
　　纳塔斯汀一脸无奈的耸耸肩。
　　虽然很无奈，但这就是现实，她确实没办法为江茶她们提供更多的帮助了，或许去找卡米拉还能有些其他办法。
　　但她毕竟是变化贤者不是虚空贤者，哪怕对虚空很熟悉，但涉及到研究上的问题，水平还是不太足够的。
　　“那表姑你早说啊，我们把虚空贤者叫过来也行...”
　　莉娜越说声音越小。
　　因为实际上是不行的。
　　卡米拉虽然不追随虚空，但她毕竟是虚空贤者，目标太大了，也太惹人注目，她们这样想去搞坏事的队伍拉上她就是自寻死路。
　　“江茶，你有什么想法么？”
　　看到女孩一直在思索什么的样子，何琴皱着眉头开口问道。
　　她对虚空的了解真的不算多，哪怕是薛定谔也不知道这么冷门的问题，现在她们能指望的，也就只有这个一直再给她们创造奇迹的女孩了。
　　“地头蛇哦，我确实认识一个。”
　　江茶摊摊手，一副死马当成活马医的样子：“就是不知道它愿不愿意帮我们了。”
　　“不管怎么说都要试试。”
　　安妮点点头。
　　“那就走吧，希望它能看在鱼罐头的面子上不报警。”
　　.....
　　江茶说的地头蛇，当然就是大橘。
　　——虚空巨兽.埃斯泰洛姆
　　大橘可是被认为在多元宇宙诞生前就存在的最古的虚空巨兽，也是虚空巨兽中唯一能够反抗‘虚空’意志的存在。
　　整个兽佛系的很，甚至有种游戏人生的感觉。
　　对于江茶来说，它一直就像是小区里的流浪猫似得，今天遇到了就投喂一下，撸一把。
　　没遇到也就没遇到，根本不担心。
　　毕竟那可是埃斯泰洛姆，最古之虚空巨兽。
　　哪怕大橘只是一句分身，那也是能压着十二翼圣天使这样的贤者级战力打的存在，在多元宇宙中可以说是横行霸道了。
　　但她一直都不敢在大橘面前透露些真正的机密。
　　它毕竟明面上还是虚空侧的战力，江茶要做的一些事是不能让它知道的，所以女孩才会在明知道会遇到危险的情况下孤身前往鲜花秘境唤醒勇者。
　　当时她要是带上大橘，根本不需要本征出手就能突破奈亚的阻拦。
　　但那是不可能的。
　　毕竟谁也不知道埃斯泰洛姆到底是怎么想的，大橘看似独立，但到底是一具分身。
　　而大橘自己似乎也很自觉，只在江茶的日常生活里出现，一旦她要去做涉及与虚空对立的事情的时候都会自觉地消失。
　　在艾特莱斯顿的时候是如此，现在也还是这样，总是在江茶忙起来的时候不知不觉的就消失了。
　　江茶也搞不清楚它的想法。
　　但现在既然遇到了困境...就不妨试一试这份鱼罐头之情好不好用吧。
　　失败了也没什么损失不是？
第一五五章 大橘的本体
　　说是要去找大橘，但说实话，江茶也不知道它到底在哪。
　　她和大橘之间压根就没有什么联系，大橘每次都能精准的找到她是因为她身上有虚空意志挂的追杀令，作为虚空巨兽，大橘当然能精准的找到她。
　　但反过来就行不通了。
　　而且反过来想，只要大橘不想见她，在这种情况下，江茶是永远也不可能找到大橘的。
　　所以就只能是碰运气。
　　反正找坐标位置也是碰运气，找大橘也是碰运气。
　　那就不如现在虚空里逛一逛，双管齐下先找到哪个算哪个。
　　“我一直觉得自己的运气还蛮好的哦。”
　　“你运气好是因为你是世界之女，我可没听说过世界之女的加持在虚空里还能起效。”
　　纳塔斯汀翻了个白眼。
　　“就没一点靠谱的办法么？你们两位的后台就什么都没说？”
　　“完全没有哦~”
　　江茶倒是一脸无所谓的样子，带着众人在虚空里漫无目的的逛了起来。
　　说实话，虚空中的景色第一眼看到还是不错的，虽然什么东西都没有，但虚空本身那瑰丽的纯金色的虚空能量团随机分布倒也算是很壮丽的景色。
　　但就和大海一样。
　　第一眼看当然是很壮丽很美的，可当你要在大海上航行几个月，甚至几年的时候，再好看的大海也只是千篇一律罢了。
　　纳塔斯汀在虚空里度过的时间至少有三十年，虚空的景色是真的要看吐了。
　　也就是几个年轻的女孩第一次来才会感兴趣，她只想早点结束，找个地方安心养老。
　　“但无所谓啦。”
　　“妈妈没有给明确的指令，反过来想的话，也就只有两种可能。”
　　“要么是从祂的视角，我们此行必然能找到位置，要么就是涉及到‘虚空’祂也不能看到明确的结果。”
　　“前一种我们只需要尽力就行了，后一种...还是只需要尽力就行了。”
　　“你看的还真开。”
　　纳塔斯汀确实没想到江茶能看的这么淡然，不由得感慨了一句。
　　年轻的魔女往往不都应该是很有冲劲，很急躁的么？
　　为什么这孩子总感觉有一股子功成名就后打算养老的咸鱼味。
　　“茶宝是这样得啦。”
　　莉娜笑着说道：“表姑你也别太急了，她是真的运气很好的。”
　　“运气好能有多...”
　　“啊，找到了。”
　　“啊？”
　　这才出发不到半天啊！
　　“你找到什么了？”
　　“是大橘哦~”
　　女孩开心的笑着。
　　一步一步的往前走，意志留下一条通道，让身后的伙伴们能跟上她的脚步不至于走散。
　　众人又往前走了三个小时。
　　才从那虚空之中，看到了一堵墙。
　　是的，一堵墙。
　　虽然在虚空中看到一堵墙很抽象，但她们走了半个小时，穿过一层迷雾后看到的，那远在她们至少数万公里之外，挡住了她们视野的东西，真的很像是一堵墙啊。
　　“大橘~好久不见啦...啊，我是不是不应该叫你大橘了...现在这个样子，应该是大大大橘？”
　　“什么大橘...”
　　纳塔斯汀刚想吐槽江茶是不是脑子有问题，然后就看到了那挡住了她们视线的‘墙’从下至上，像是卷帘门一样，缓缓上升。
　　露出了后面那纯金色的‘墙壁’。
　　“我草！这就是你说的大橘！？”
　　纳塔斯汀这下知道了！
　　那他喵不是墙！那在数万公里之外完全遮挡了她们视野的东西！是一只眼睛！
　　对！只有一只！
　　她们可是距离那怪物几万公里！从这个角度上去看，甚至看不全它的一只眼睛！
　　那这玩意到底有多大！？
　　纳塔斯汀的脑子都要烧了。
　　“茶茶茶茶....茶宝，这就是你之前抱着的那只猫！？”
　　“不是啦。”
　　“呼....”
　　“大橘只是一具分身哦，现在来的应该是大橘的本体。”
　　“什么鬼东西啊！”
　　虚空巨兽——埃斯泰洛姆。
　　最古之虚空巨兽，完全不能用一般生命的力量体系评价的超常规生命，疑似在多元宇宙形成之前就诞生与虚空地带，半步高维的最强巨兽。
　　只要本体出现在多元宇宙中，就必然会造成世界毁灭的灾难。
　　这并不是它的性格有多暴虐，纯粹就是因为它太大了，比世界还要大，光是前进就能一路挤爆无数个世界。
　　不过它已经许多个纪元都没离开过虚空了，事实上，祂这么大的躯体，也根本不可能离开虚空的供养。
　　吞噬世界获取的养分甚至还不如它张嘴吞噬世界这样的动作消耗的能量多。
　　它已经太过巨大了。
　　巨大到根本无法正常行动。
　　哪怕是在虚空里。
　　它这一次行动，也造成了虚空和多元宇宙两个空间的巨大的恐慌。
　　谁都不知道亿万年没有移动过的埃斯泰洛姆突然行动是为了什么，根本不可能有人想到。
　　它这次行动的目的，只是为了看一看自己的‘小’饲主。
　　“喵~”
　　“呀，大橘你来啦，话说你的本体真的好大啊哈哈哈哈。”
　　“为什么能长到这么大哦？这也太帅了吧！”
　　“喵！”
　　“你也不想长这么大的？诶...确实哦，体型太大了也不方便...我好像知道为什么大橘你会这么小了。”
　　“对了对了...”
　　“等等等等！”
　　纳塔斯汀打断了女孩与她饲养的流浪猫之间的亲密互动：“江茶你给我解释解释...这玩意到底是什么？”
　　“埃斯泰洛姆呀，也就是大橘。”
　　“它的体型可比记载上说的要大得多了哦，其实近些年出现在多元宇宙里的都是它的分身啦。”
　　“大橘和我说它的本体已经很久很久没有动弹过了。”
　　“不要一脸骄傲的介绍啊！”
　　她绷不住了。
　　“为什么你个本征使者会和最古的虚空巨兽关系这么好！？而且为什么它要用本体过来！？”
　　“我们这次的目标可是...它真的能信任么！？”
　　“就算你问我...”
　　江茶愣了下，双手举起怀里抱着的橘猫，与它对视着，笑着问道。
　　“大橘，我可以信任你么？”
　　“喵~”
　　“不要只猫叫啦！这次可是很严肃的再问你！”
　　“喵~”
　　“诶！”
　　“大橘你太狡猾了！”
　　“都说了是很严肃的哦！”
　　江茶鼓鼓着脸，与手中的橘猫对视着，两者谁也不肯想让，空气一瞬间陷入了沉默。
　　就在莉娜跟何琴已经做好逃跑的准备时。
　　江茶却突然泄了气。
　　“不和你玩了哦，可以带我们去这个坐标么？”
　　“喵！”
　　“可以？等等...现在你又会说话了是吧！？”
　　“喵~”
　　“不要假装听不懂啊！”
　　....
　　ps：好困好累好不想码字。
　　呜呜呜呜
　　月底了，状态血差还要补字数也太地狱了啊啊啊啊啊！
　　要不干脆不要大全勤了吧...
　　可就差两万字，又好不甘心。
　　呜呜。
第一五六章 摆烂的大橘狡黠的猫猫
　　说实话，江茶也不知道自己该不该信任大橘。
　　两者之间的关系是很淡很淡的那种，根本就不能称之为稳定，甚至都无法形容。
　　之前女孩就有想过万一某一天自己和大橘站在了对立面该怎么办。
　　她不知道大橘会怎么做，但至少她要是有能力的话，大概不会想和这只可爱又会装傻的坏心眼猫猫动手吧。
　　大橘的表现也相当若即若离。
　　不遵循‘虚空’意志的追杀令和女孩动手，也不会帮江茶针对‘虚空’意志。
　　真的就好像是一只傲娇的流浪猫，偶尔来蹭点吃的就行了，根本就不可能养的熟。
　　更别说她俩之间的关系和‘女孩投喂流浪猫’这种还不一样，大橘那么强，本体过来，都不用动手，只要毫不在意的碾过去就能把江茶给碾成渣。
　　能在埃斯泰洛姆这种级别的虚空巨兽面前维持凡人的尊严的。
　　只有强大者。
　　能与它站在同个层次的，要么是开了挂的维度意志的使者——如玛蒂尔达、薛定谔，就算‘勇者’都还差一些，但也相差不多了，死去的三百年，让道路是生命的她找到了更进一步的钥匙。
　　要么就是从神魔战争中活下来的亘古者，如黄金龙神、圣光之神。
　　要么就是一些特殊生命体，奈亚之类的三柱神。
　　寥寥数位罢了。
　　就算加上次一级的强大者，如血魔阿卡多、观察者、神侍修女这些本身道路存在缺陷，无法真正升维的，那满打满算也不会超过二十位。
　　剩下的，哪怕是简之类的大贤者在埃斯泰洛姆面前也不过是能维持尊严，勉强自保的凡人。
　　最古的虚空巨兽，就是这么恐怖的存在。
　　江茶甚至怀疑大橘的本体能和阿撒托斯比肩！
　　如果这个世界上的虚空维度突然消失了，它很有可能身化虚空胚胎，彻底升维！
　　要说虚空侧，在‘虚空’意识这个高维生命体之下，最强的战力，那绝对就是埃斯泰洛姆无疑。
　　哪怕虚空使者在它面前也不过是后辈。
　　“它..它同意了？”
　　纳塔斯汀完全不敢相信。
　　她本以为江茶的背景已经够恐怖了，但没想到这丫头居然在虚空侧真的也有‘人脉’啊！
　　还是埃斯泰洛姆这种恐怖的存在！
　　如果说江茶在魔女社会的背景，在秩序侧和中立侧的人脉她都还能理解的话，那大橘就是她怎么都理解不了的了。
　　为啥虚空侧的老二会和本征使者关系好啊！？
　　甚至帮着本征使者和量子使者去翘虚空的墙角！？
　　这特喵不对吧！
　　“喵~”
　　“嗯，大橘同意了哦？”
　　江茶可爱的笑着，看到纳塔斯汀那副和莉娜同款的震惊表情让她感觉很愉悦——莉娜宝贝现在都习惯了，好久没露出过这种表情了哦。
　　但还是简单的给伙伴们解释了一下。
　　“大橘说其实它不在意虚空会不会被我敲下来一点，就像你不会在意老家旁边的山上会不会被人砍几棵树拿去造房子喵~”
　　“只有‘虚空’意志才会在意这种事，因为这是扫了祂的面子，也是‘本征’和‘量子’对祂的警告喵。”
　　“大橘它并不想参与到这次的争斗中来。”
　　“喵！”
　　“好好好，知道啦，不会把你搅进来的哦。”
　　江茶狠狠的揉了揉大橘毛茸茸的猫头，开心的眯着眼。
　　埃斯泰洛姆的性格真的佛系，就很像那些虚空道路走到极限的大佬，不是情感已经淡漠了，单纯就是在摆烂。
　　站在祂的角度上来说，虚空这么大，分一块给江茶敲走也无所谓，虚空又不是它家后花园，它居住的地方只是虚空的一小部分而已，只要没敲到它家，它才懒得管。
　　至于魔女天使战争？
　　那就更和它无关了。
　　战争背后的三位高维空间意志的争斗？
　　其实也和祂无关...
　　“喵！”
　　“诶！？原来是这样么！？”
　　“喵~”
　　“大橘好厉害！”
　　“茶宝你翻译一下啦！”
　　莉娜都要急死了，这一看就是有大瓜啊！
　　“哦，大橘就是说，‘虚空’诞生的时间还没它早呢，根本指使不动它。”
　　“？？？”
　　相比起伙伴们的震惊，江茶倒是接受良好。
　　毕竟之前本征妈妈就和她有提起过这件事，‘虚空’意志不是完整的，是量子和虚空维度多年的争斗下后孵化出来的之类的。
　　只是她没想到‘虚空’诞生的时间居然还不如大橘早就是了。
　　——换句话说也可以认为大橘诞生的年代实在是太早了。
　　而且江茶十分怀疑，大橘，或者说埃斯泰洛姆根本就不是单纯的虚空巨兽，它在虚空维度中还有更重要的意义。
　　不然解释不了为什么‘虚空’意志无法对它动手。
　　毕竟从‘虚空’的角度上来看，最可能威胁祂地位的，八成就是大橘这只最古的虚空巨兽。
　　但这就是纯粹的猜测了。
　　至于‘本征’‘量子’‘虚空’之间的争斗与大橘无关的事情...因为这三位的争斗说到底也不会对彼此造成真正的威胁，无非就是态度上的不同。
　　‘虚空’不想‘信息’诞生，另外两位不同意，于是就用下棋的方式...好吧，说白了就是代理人战争。
　　就好像兔子、大毛看鹰酱不爽，但三方又不能真的打个你死我活，那样对大家都没好处。
　　于是就找了两个文明打代理人战争，哪方赢了就说了算嘛。
　　魔女就是‘本征’和‘量子’的代理人，所以短短时间里出现了三代本征使者两代量子使者，还有两代命运魔女。
　　而天使就是虚空选择的代理人，那边也有三代虚空使者隐藏着呢，只是不像江茶这么高调，满多元宇宙到处跑到处搞事所以没什么知名度而已。
　　这种程度的明争暗斗，又不是真正的维度战争，大橘当然是懒得参与进去的。
　　——说实话虚空维度扩张了，对它没好处也没坏处。
　　信息维度诞生了，对它来说也无所谓。
　　反正它这个家里蹲巨兽又不会出门...
　　而且。
　　在前往那个特殊坐标的路上，胖胖的橘猫窝在江茶的怀里，笑的有些狡黠。
　　嗯。
　　它可是知道不少事情呢。
第一六七章 少女抱着猫，走向未定的终点
　　“江茶！？”
　　当那黑发红眸的女孩展开数据的光芒出现在金发魔女的身后，突然袭击时，何琴的脑子都是蒙的。
　　但那女孩并没有立刻回应，只是温柔的注视着红发的女孩，轻轻一笑。
　　提前埋下的魔力信息程序启动，那命运的魔女就如此在震惊中昏睡了过去。
　　“别那么惊讶，琴妈妈。”
　　女孩侧头嫣然一笑，依旧温柔可爱，可何琴却在她的眼眸中看到了前所未有的坚定。
　　那是已经下定了决心的眼神。
　　“安妮宝贝无法预言这条世界线上我将要做的一切，所以她唯一不可能躲开不可能察觉的陷阱就是我亲手布下的。”
　　“而莉娜对我也没有丝毫防备心，所以她们都无法躲过我的袭击，只有拥有量子预警的琴妈妈你是需要我用话语说服的。”
　　她单手扶着红发女孩，笑着，解释着。
　　布下陷阱的时机很明显。
　　就是那突兀的预言，她耗尽了算力辅助安妮进行的预言。
　　“她们会睡个好觉的。”
　　“为什么？”
　　经历过大风大浪的纳塔斯汀在这个时候表现得很冷静，不像何琴那么慌乱紧张，也不像莉娜那么猝不及防。
　　只是不解的提问。
　　她想不通为什么江茶会在形势大好的时候突然袭击。
　　“对于本征妈妈而言，一切生命在单独某个世界线上的生死都毫无意义，祂是高维存在，能肆意的穿梭于不同的世界线、不同的时间切片中。”
　　“而对祂来说，所有世界线的‘安妮’，都是安妮。”
　　“命运的魔女？诺伊斯家百年一见的天才？这对祂来说都毫无意义，甚至就连我，连你，何琴。”
　　“在这一条世界线的生死都毫无意义。”
　　“哈...或许哪怕是魔女与天使文明的战争都没意义，祂只是需要找到能让‘虚空’承认自己失败的方法而已。”
　　难得的，许久未见的，江茶突然直呼何琴的大名，却没有直接回答纳塔斯汀的问题。
　　“但我不一样。”
　　“我不想她们死在我之前。”
　　女孩这么说道，笑容灿烂又阳光，带着温暖的坏意，仿佛再说我就是这么做了，谁也不能拿我怎么样。
　　“突入虚空地带的深处，月费群六⑨四玖叁六①③五挑衅‘虚空’的意志，撬走一片空间，给祂一个教训。”
　　“哦~这当然是很精彩的大冒险。”
　　“但我这一次又骗了莉娜宝贝，我从一开始就不打算让她走到最后一步...”
　　“江茶！”
　　何琴难得有些生气。
　　她不是生气江茶的擅自决定，而是生气于她的先斩后奏，以及对她们的不信任。
　　这是要做什么？
　　一个人去面对那种危险？为什么不大家一起？自己去能有几分把握？
　　多个人不是就多份力量么？
　　而且为什么单单留下她？有什么特殊的谋算，还是...
　　在江茶的计划里，连她也不需要前往虚空最深处？
　　“虚空的壮丽风景，埃斯泰洛姆的本体，对于一场旅行来说，已经足够记忆深刻了不是么？”
　　女孩依旧自顾自的说着，眺望向远方的巨兽，轻轻地笑着。
　　“...不行，我不能让你一个人以身犯险。”
　　何琴抿着嘴唇，坚定的摇头。
　　“而且...”
　　女孩依旧笑着，突然迎身环住了何琴那修长白皙的脖颈，却还伸着右手，遥遥的面向天空。
　　“琴妈妈，我是不会死的哦？”
　　她轻声耳语，骄傲的说道。
　　“开什么玩笑！江茶你...”
　　“我是不会死的哦？”
　　女孩扶着何琴的肩膀，与她坚定对视。
　　“不过你要一起来我也没有意见啦，其实我很喜欢跟琴妈妈一起战斗的感觉诶。”
　　“而且你是量子使者，也没有她们那么容易死在路上...”
　　“要一起么？”
　　女孩调皮的眨眨眼，笑容突然变得欠揍又魅惑：“我们两个人，偷偷举行的大冒险？”
　　“你...”
　　何琴焦急的话语刚吐出一个字，下一秒，眼前就突然弥漫起了一片黑暗。
　　整个人恍然间失去意识，倒在了江茶的怀里。
　　女孩就这么慢慢的将她，还有靠在一起安睡的莉娜和安妮放在一起，扭头撒娇似的对那猫咪抱怨道。
　　“大橘~你动作也太慢了哦。”
　　“喵！”
　　“你本体行动这么慢的么？”
　　“喵！”
　　“好吧好吧...下次麻烦说清楚哦，我刚才差点就编不下去了。”
　　“琴妈妈很聪明的好吧，从勇者那里偷学的小技巧也就只能勉强做到这种程度了。”
　　“喵~”
　　“你从一开始就没打算带我们一起去？”
　　纳塔斯汀终于想通了。
　　江茶偷袭莉娜，在安妮身上留下暗手，联合埃斯泰洛姆击晕何琴，却偏偏留下了她。
　　一个是她对江茶来说没有任何威胁，因为她根本就不会反对这个计划。
　　另一个，她也只是需要个人帮她照顾昏迷过去的三个女孩，把她们送回家。
　　“从什么时候开始计划的？”
　　“一开始。”
　　女孩耸耸肩：“三个月前，我不确定大橘会不会帮忙，所以最糟糕的计划是我跟琴妈妈打上一场，把她打晕送走。”
　　“那时候我就大概猜到了今天这个情况。”
　　“黄金龙神的宠爱，让莉娜拥有了前往虚空最深处的资格，而她是最适合被引导去找你，也引导你找到我们的人选。”
　　“安妮是命运魔女，也是我的命定之人她和我共享命格，琴妈妈本身就是量子魔女。”
　　“也就是说，这次前往虚空最深处的人选必然只有我们几个，但我的好姐妹们都不好糊弄。”
　　“所以也只能耍些小心机啦。”
　　女孩假装苦恼的叹了口气。
　　不到三分钟，放到了诺伊斯家的天才，命运魔女，量子使者。
　　这可是夸张到不行的战绩。
　　“所以...”
　　“纳塔斯汀姐姐帮我把她们带回家吧，至于我的话...”
　　“我和玛蒂尔达姐姐说过了，要是我没回来...算了，说这么多干什么哦。”
　　“总之就这样啦，麻烦你了哦！”
　　女孩说完，转身离开。
　　那黑发红眸的少女怀中抱着猫，背影渐渐消失在虚空之中。
　　没有说她要怎么做，也没有说她要做什么。
　　只是将一切交代好，保护好自己喜欢的人。
　　然后...
　　独自走向危险重重的虚空深处。
　　那是她作为本征使者的责任，‘虚空’在域外做的事情确实做的太过分了，所以她要去给祂个教训。
　　纳塔斯汀一秒都没有多留，用魔法托起三人，开启空间通道转身就走。
　　她是没理由留在这里的。
　　她和江茶也不熟，没必要矫情，更尊重她的选择。
　　只是...
　　想想自己当初收集的关于江茶的资料，那上面的评语...
　　她觉得自己该去找小妖精们算个账。
　　什么怕死怕痛未经磨砺，初出茅庐的本征使者。
　　她分明...
　　已经是个合格的救世主了。
　　....
　　ps：睡不着，爬起来码了一章。
第一六八章 那少女抱着猫，一路只挥三刀（二合一）
　　那少女抱着猫，往虚空的深处走去。
　　“喵？”
　　少女怀里的猫轻轻叫着，声音在这片虚空中不知道传出去多远，它歪着头，眼眸中的是好奇。
　　历代本征使者，世界主角，很少有选择一个人去面对最终boss的。
　　她们都有自己的伙伴，喊着羁绊啊，热血啊，就冲了上去。
　　有的当场团灭，有的成功拯救世界。
　　可江茶不一样，她居然在即将开boss前把自家小伙伴们全部送回了老家。
　　“嗯~为什么呢？”
　　女孩轻轻地笑着，拉长了尾音，那是明明有答案还要故意假装思考吊猫胃口的恶劣。
　　“喵！”
　　“因为这件事本来就是因我而起的呀。”
　　“本征妈妈都没说什么，那就说明至少我还是有机会完成的哦。”
　　‘本征’给江茶分派任务，她要怎么做是她自己的事，只要能完成，‘本征’是不会说什么的。
　　而这样，江茶也就能反过来推测一些事情。
　　高维生命能看穿过去现在未来乃至所有世界线，女孩坚信在每一条世界线自己大概都会做出同样的选择。
　　而这样的选择下，本征妈妈没有选择阻止她的任性。
　　那就说明至少有一条世界线的她是能完成这份工作的。
　　可能不是这条世界线的江茶，但那无所谓啦。
　　多元宇宙的每条世界线和高维空间之间的关系，用一个不完美的比喻来说的话，那就是一个一层一层叠起来的盒子塔。
　　三大高维空间是最高的三个盒子，而多元宇宙的每个世界线，就是下面堆叠着的盒子。
　　多元宇宙不具备唯一性，拥有无数条世界线，无数种可能，但三大高维空间是具有唯一性的。
　　这也就意味着，在无数条世界线中，只要有一个‘江茶’完成了这个任务，成功撬了虚空维度的墙角。
　　那对三位维度意志来说都是同样的结果。
　　——从三维空间的角度上来说当然不存在完全不可能完成的事情，但从高维视角往下看，是存在的。
　　比如‘信息’维度的诞生，是可以彻底抹消那点萌芽的。
　　比如‘江茶’这个个体，是可以在所有世界线中彻底杀死的。
　　很简单的理由，三维空间中没有不可能，是无尽的变化点带来的恐怖黑箱效应。
　　但在高维层面，变化点就只有三大高维意志。
　　计算量小到了一个地步，混沌黑箱就不再混沌，而可以清晰的控制变量，达成一个绝对性的结果。
　　按照这个理论往回反推。
　　‘本征’什么都没交代这件事本身就说明了她们必然能找到坐标位置。
　　也意味着江茶这次的行动虽然九死一生，但绝对不会是十死无生的绝境。
　　“这本来就是本征妈妈给我的考验，还是不要把我喜欢的人牵扯进来了哦。”
　　坐标是‘本征’给她的，去撬虚空的地板砖也是她自己提出来的。
　　其他人都是被她的任性卷进来的。
　　这是很清晰的逻辑，江茶甚至都没办法欺骗自己。
　　“喵~”
　　“你是猫呀，我很喜欢大橘的哦？但你可是猫呀~”
　　“喵！”
　　“诶诶！别咬我！我才不是狗嘞！”
　　“茶茶是超级可爱的美少女！”
　　“喵——！”
　　“不要用猫的标准评判魔女的外貌！话说你也不是猫啊，你不是虚空巨兽么！？”
　　“喵~”
　　“别这个时候就装听不懂！”
　　少女抱着猫，一步一步的向虚空深处走去。
　　她不知道这是不是自己命定的终末，也不知道接下来的每一步会遇到什么。
　　虚空的深处往往都有强大的虚空构造体守护，也可能被虚空巨兽占据，被虚空教派窃取。
　　但无论如何，她都没有停下自己的脚步。
　　不过目前看来，守在这里的应该是虚空构造体了。
　　“大橘你就不要出手了哦，不能因为我的事影响你的。”
　　金黄色棱角分明宛如怪物的人形站在虚空深处的某个坐标点，前一步，女孩的身边还是一片虚无，下一步。
　　虚空混乱，坐标跳转，这虚空构造体就出现在了女孩身边，挥起三棱刺般的‘手臂’斩杀来自虚空之外的入侵者。
　　“喵？”
　　“放心吧~我很强的哦。”
　　“喵？”
　　“就算不能用魔法也没关系的啦，别以为魔女就只能是施法者了哦...武道.崩山击！”
　　一拳。
　　大量的气被她从体内调集到粉嫩的小拳头上，娇嫩的皮肤与不知什么材质的三棱刺手臂相撞，发出的却是猛烈的爆炸声。
　　普通的虚空环境里，施法当然是不会太受影响的。
　　就如同对战场上的虚空环境，只需要做出针对性的调整就能一如往常的施法。
　　但虚空深处不同。
　　魔法来自量子，而虚空与量子是绝对的死对头。
　　在虚空深处这样高浓度的环境中，魔力只要从生命体内冒头就会被大量虚空能量围攻吞噬，魔法阵？
　　弱一点的施法者在这里连调集魔力强化身体素质都做不到。
　　可江茶的力量并非全来自魔法。
　　纯黑的轻纱连衣裙浮现在她的身上，嫩白的脚丫蹬掉已经被虚空侵蚀的破破烂烂的长靴。
　　少女就这么光着脚，踩在虚空中。
　　平平无奇的苗刀被她握在手中，与那纯金色的怪物展开了搏斗。
　　“还要多谢莎拉姐姐呢。”
　　江茶的武艺实际上不算太好，莉娜经常吐槽她一个挂逼法爷为什么总喜欢打近战。
　　给自己身上挂一大堆buff和莎拉拼武艺，这是个有丰富建设性的想法。
　　死的也挺难看的。
　　江茶每次和莎拉切磋武艺都是被按着打。
　　但那是莎拉。
　　武道的天才，黑龙的魔女，大圣精心培养的弟子。
　　女孩的武艺对付这些虚空构造体已经足够用了。
　　那足足有一米四长，竖起来已经到女孩锁骨的苗刀在她的手中却灵活的宛如一把匕首。
　　超越凡人的武艺让她挥出一刀却能斩开三道空间裂缝。
　　虚空行者的特质引动金黄色的雾气，猛烈地意志开辟自身小空间。
　　一拳，三刀。
　　江茶解决了这只虚空构造体，继续向前踏步。
　　每走出一步，都会遇到一只全新的虚空构造体。
　　每向前一点，‘守关’的怪物都会更强一点。
　　纯金色的怪物千奇百怪，有的好似巨大的金牛，有的宛如飞天的巨虎，有的好似怪异拼接的机械傀儡，有的又扭曲恶心，生长着神圣而威严的纯金色触手。
　　可被严重削弱的少女就这么一步一步的向前，三刀，三刀，三刀。
　　每一次都是三刀。
　　每一次都是优雅到堪称艺术的斩杀。
　　她的剑术说实话并不堂堂正正。
　　江茶本就喜欢耍一些坏心眼，于是剑路就变得阴险而狠辣，可特效拉满后却显得华丽而优雅。
　　险恶至极，但对付虚空构造体根本没有用。
　　于是她的剑术也在变化。
　　变得更精准，更简洁，更快速，更有力度。
　　她其实有些天才病，因为能简单的在魔法和意志修者的路上获得巨大的进步，于是就不喜欢苦哈哈锻炼自己磨炼意志的武道。
　　她根本称不上一个武者。
　　可她确实是个天才。
　　在战斗中成长的极快，以至于‘守关’怪的强度增长都跟不上她武艺的进步，于是杀得也就越来越快。
　　但这终究是有尽头的。
　　江茶的武艺不可能无限的增长下去。
　　面对强大的怪物，哪怕她的武艺能四两拨千斤，那也点先有四两力。
　　怪物越来越强了。
　　“哈..哈...好久没这么剧烈的运动过了。”
　　奔跑，挥刀，闪避，跳跃，全都消耗自己的体力而不用魔法加持，不用魔力补充。
　　少女的体力消耗极大，狼狈的汗水打湿了她额前的碎发，蔓延到鲜红的伤口，一阵一阵，痒麻的痛。
　　她撑着长刀，简单的休息。
　　恢复一些体力，继续向前。
　　一步踏出，空间变换，坐标跳跃，信息大量流入她的脑海。
　　全新的怪物是一只巨大的金色佛像，好似弥勒佛般单掌竖起，可本该是脸部的部分却空白一片，宛如无面者，透露出浓重的邪异感。
　　背后一对巨大的佛轮凭空漂浮着，一对纯金色的巨眼在它的身后睁开。
　　死死的盯着喘息的少女，毫不掩饰的恶意，化作虚空的诅咒死死压在她的肩膀上。
　　“麻烦了...”
　　虚空构造体.无面妖佛。
　　江茶有看过这个家伙的资料，至少是贤者级战力的虚空构造体类别。
　　重点是。
　　擅长虚空术法，能力诡异。
　　至今也没人知道它的能力到底是什么，但表现出来的，就是强大的诅咒，以及无法被伤到的本体和...
　　女孩的视线挪到那妖佛的腹部。
　　——会突然破体而出的婴孩般的另一只构造体。
　　虚空构造体的外形和代表的意念，大多都能在多元宇宙中找到对应的原型。
　　从原型出手，能找到其能力信息，从而布下针对性的陷阱。
　　但这只太诡异了，谁都不知道它的能力到底是什么。
　　“数据灵魂...”
　　“喵！？”
　　大橘眼睁睁的女孩的身体突然变得闪烁，笼罩上了一层数据的光芒。
　　提刀，闭眼。
　　女孩弯腰大踏步的向前冲刺。
　　妖佛竖起的手掌拍下，过程中带动大量虚空能量，没有风，没有声，在虚空中，能表现变化的背景板只有那无处不在的虚空能量。
　　少女没有睁开眼，却灵活的避开了它的攻击。
　　巨眼震怒，恶意越来越浓重，神色生动的表现出了‘惊讶’‘恐惧’‘嫉妒’‘仇恨’等多种情感，微微后仰，仿佛在蓄力一样，猛地一瞪。
　　粗壮的金黄色射线带着分解一切的力量扑向那黑发红眸的女孩。
　　可却又被她轻巧躲过，甚至连速度都没慢下来。
　　一眨眼数千里的距离瞬息而过。
　　没等无面佛再有行动，少女手中的苗刀已经插进了它的肚子。
　　没有信息就现场收集，找不到弱点就立刻解析。
　　从万法皆通，到数据万法，万物合一到一生万物。
　　再到现在的数据升维。
　　江茶的思路是有了一个相当大的变化的。
　　简单来说...
　　仗着自身庞大的数据量强行破解。
　　“————！”
　　无面佛无声地怒吼，身后的佛轮突然缩小砸在她的腹部，突然出现，速度极快，正在抽刀的江茶避无可避。
　　可她此刻却面无表情，借着那股冲力，将一米多长的苗刀，从无面佛的肚子里抽了出来——用剑刃近距离释放的数据核弹。
　　虽然外表什么事都没有，但它肚子里那个特殊的虚空构造体已经被打成了一团连七八遭的碎片。
　　半空中的少女吐了口血，灵巧的转身，跳跃，单脚踩在那追杀而来的巨眼上，庞大的冲击力让她的骨骼发出清脆的一声响，魔女孱弱的身体素质脆弱的骨骼根本无法支持这样的战斗使用。
　　没有魔力加持。
　　魔女是非常脆弱的。
　　但开启了魔力真身【数据灵魂】的江茶早就不能称之为魔女，无论是鲜血还是骨折，斗不过是数据的模拟。
　　她不能随意修改自身的数据，但却可以一键还原，或迅速修补。
　　无面佛气急败坏的攻击对江茶来说毫无作用，除了...
　　“好痛。”
　　女孩咬咬牙，已经修复好的脚踝还在传来痛感。
　　神经幻痛，是因为虽然伤口已经修好，但神经末梢还在传输‘痛感’信号而造成的特殊幻觉。
　　数据模拟了她的一切，分解了物质身体，却将灵魂化作新的身体。
　　她能快速修复伤口，可却无法关掉这种幻痛。
　　不能随意修改的，不可以随便修改的。
　　只要迈出了那一步，她就再也不是魔女这个种族，甚至都无法称之为物质生命了。
　　她不想迈出那一步，那是无可挽回的坠入深渊。
　　所以江茶咬牙忍着疼痛，加速飞奔。
　　她在强迫自己适应疼痛，适应战斗。
　　唯有这次。
　　她无法逃避，没有同伴。
　　因为这就是她自己选的路，无论怎样都要走下去，无论怎样。
　　“无论怎样...”
　　意志短瞬间绽放，数据魔女小姐突然出现在那‘巨眼’的背后，一刀斩断，四道空间裂缝打开，四个刀锋斩在了无面佛的四个致命点。
　　体内的虚空结晶被斩碎，特殊的灵魂被一刀斩魂。
　　战斗结束。
　　巨佛缓缓倒下。
　　这次...
　　她还是只用了三刀。
　　....
　　ps：每次都想着要在章末说一下，结果每次码完字都忘了www
　　这本书两百万字啦！
　　这是我写过的最长一本书了。
　　成就感肯定是有的，但现在...
　　好折磨啊！
　　卡文好痛苦啊！
　　甚至生出了随便找个剧情节点就把它完结的想法。
　　但还是算了，那么多伏笔总不能一点不填吧...那我这挖坑挖的不是堪比月球表面了。
　　——下本再也不写这么宏大的世界观和故事了！
　　话说我一开始不是想写魔女的轻松校园日常来着么，怎么写成了这样的故事！？
　　挠头.jpg
第一五九章 没有第二种选择的深渊之路
　　数据是有极限的。
　　在连续的战斗中，江茶深刻的察觉到了这一点。
　　不是这份能力有极限，而是她自身的数据量，她所认知的世界有极限。
　　在无边无际荒芜空荡的虚空中，她没有任何补充数据的手段。
　　虚空深处，女孩的魔力不会回复，体力消耗巨大，无法分解物质补充数据。
　　“只有这个办法了么？”
　　“真不想用啊...大橘，不要讨厌我好么？”
　　她没有行走，只是将手搭在了那庞大的无面佛怪物身上。
　　“喵！”
　　令它毛骨悚然的危险感突然笼罩了大橘的全身，让悠哉的橘猫从女孩的怀里跳了下来，弓着背发出刺耳又凶狠的猫叫。
　　“喵——！！！”
　　“不会对你出手的啦...话说你胆子好小哦大橘，我这个手段不可能把你分解掉的哦。”
　　她就知道。
　　所以才不想用这种邪道手段啊...
　　淡蓝色的微光渐渐在那巨大的虚空构造体身上浮现，金色与蓝色交相辉映，形成梦幻极光般美丽的景色。
　　渐渐地，蓝色越来越多，金色越来越少。
　　那虚空构造体的身躯也变得越来越淡。
　　【吞噬虚空】
　　“虽然当年起的名字很恐怖...但其实就是数据分解来着。”
　　“现在这个样子...不如说是【食尸者】吧？”
　　“真狼狈啊，江茶小姐。”
　　这个能力她很早之前就开发出来了，就在第一次直面‘虚空’意志，她一口气消灭大量虚空虫族，分解了大量虫子获得堪称恐怖的数据量，强行达成半升维状态时。
　　她分解虫群用的就是这一招。
　　不过那时她只把分解虫群获得数据当成消耗品在用，说到底，也只是勉强获得了堪比大贤者的三分钟临时体验卡。
　　而这一次，她要做的是分解更高一级的虚空构造体的尸体，获取数据，恢复自身那因为数据大量消耗而逐渐黯淡的灵魂。
　　同时强化自己，以应对接下来的战斗。
　　说实话...
　　就好像饿的快死了的人，放弃了最后底线，去吃腐烂的尸体一样恶心。
　　“话说虚空构造体到底能不能算生命来着？”
　　“噗，大橘你真的好怂哦。”
　　正在思考自己这到底是算‘打猎’还是‘食尸’的女孩看着那橘猫怂兮兮试探着往她脚边挪动脚步的样子，没忍住笑了出来。
　　“喵！”
　　“虚空生命之间互相吞噬不是什么罕见的事情吧？”
　　“喵...”
　　这倒是没错。
　　虫群互相吞噬，虚空构造体的晋升也要彼此猎杀吸收，虚空巨兽之间的你死我活的争斗后也往往会把败者吞噬掉恢复自身。
　　但大橘已经很久很久没有吃过同类了。
　　根本就不会有虚空生命不长眼的去挑衅它，它也不会主动去猎食其他虚空巨兽——强大者级以下的虚空生命身上那点能量还不够它塞牙缝的。
　　“你要吃么？”
　　“喵！”
　　大橘小心翼翼的啃了一口，露出怀念的眼神。
　　小口小口的吃着，在那纯金色的无面佛下颌处留下了几个小小的压印。
　　但它吃的并不多，只是尝个味道，忆苦思甜，毕竟这玩意的味道对它来说甚至远不如鱼罐头——曾经吃了数千万亿年的东西，再好吃也要吃吐了。
　　甚至一度到了闻到味道就恶心的地步。
　　“虚空巨兽一般都是没有味觉的吧？大橘你真的很特殊哦？”
　　“喵...”
　　“我知道你不知道啦...别跑！我没打算研究你！”
　　江茶现在的生命形态早就超出一般的物质生命了。
　　进入魔力真身状态，开启数据灵魂的她本质上就是一团月费群⑥玖④⑨③⑥壹三伍数据，就像是一个写满了‘江茶’这个存在数据的内存条。
　　在备份没损失的情况下，只要补充足够的数据再简单的加以修改覆盖就能将消耗补充回来，甚至自我强化。
　　而无论是【吞噬虚空】还是【数据强化】，其实都是【世界升维】这项特殊能力的部分变种应用罢了。
　　只要有足够的数据量，她是真的能做到升维的。
　　分解一具曾经研究过的虚空构造体的尸体，用以补充消耗强化自身，不过是很简单的事情罢了。
　　——她早就不是单纯的魔女了。
　　“从这么多年的战斗中，我深刻的意识到了魔女是有极限的。”
　　“喵？”
　　“我不做魔女啦！大橘！”
　　“喵！”
　　“什么叫我早就不是魔女了哦...哎呀，你不懂，这是个梗来着...”
　　“喵？”
　　“...好吧，解释梗这是就够无聊的了，给一只喵解释梗更是无聊的让人发疯。”
　　“算了。”
　　江茶满脸悲伤的站起身，将那团湛蓝色的数据全部吸收进自己的身体里。
　　她的灵魂在强化，在生长，精神在恢复，体力在增强，身体素质也强化了两倍。
　　“走吧大橘，既然都开了这个头了，我也不介意再走的更远一些。”
　　“这就是...”
　　“代价。”
　　.....
　　什么是代价呢？
　　黑发红眸的女孩再一次砍死一只庞大的虚空构造体.起源，又杀死了拱卫着它的虚空构造体.武士。
　　坐在地上，默默分解吸收着它们的数据。
　　伤痕累累的女孩脸上的表情却很无奈。
　　这已经是她前往虚空深处的第三十天了。
　　分解虚空构造体这事，也从一开始的不愿意，陌生，变成了现在的轻车熟路。
　　一朵由金色纹路勾画的虚空之花不知何时浮现在她的心脏上，宛如有生命力一般的生长着，一点点壮大。
　　她那漂亮的红眸中心深处，亮起了一个金色的光点。
　　相对应的，她也逐渐真正拥有了掌握虚空能量的能力，甚至可以做到将其缓慢分解，化作数据补充自身的消耗。
　　这就是代价。
　　无可挽回的深度虚空化就是她要付出的代价。
　　但江茶并不后悔，虚空深处的危险程度远比她之前想象的要高得多。
　　从一开始只有大魔女强度的敌人，到现在贤者级的虚空构造体扎堆出现，再之后，她怕是就要面对老牌贤者，甚至强大者级的怪物了。
　　要是让安妮她们跟着。
　　在继续深入下去绝对会出现减员。
　　而在虚空深处的情况下，她甚至不敢让她们独自撤退。
　　所以她不后悔。
　　“继续走吧。”
　　“这次，我拼着这条命不要也要给虚空整个大的！”
　　一般的虚空深处根本不会囤积着这么多虚空构造体。
　　这些怪物都是被她身上的虚空追杀令吸引来的。
　　随着时间的流逝，江茶要面对的敌人会越来越多，越来越强。
　　这是一条无法回头的深渊之路。
　　要么她的身体彻底异化，永远留在这片虚空之中。
　　要么...
　　撬了虚空的墙角，晋升大贤者。
　　没有第二种选择！
第一六零章 茶宝开发出了全新属性？
　　没人能想到，虚空深处会如此遥远。
　　黑发红..少女的外貌因为极深度的虚空化已经有了极大的改变。
　　缕缕金发宛如挑染一般，原本纯粹而漂亮的红眸如今也染上了越来越多澄澈而华美的金色。
　　心脏处的虚空之花盛开着，在不断地滋养下尽情伸展‘枝叶’，从只覆盖心脏的面积生长到如今，已经慢慢攀上了女孩的锁骨。
　　一片纯金色的叶子正正好好盖在她左边的锁骨上，从连衣裙的衣领下伸出，宛如那来自深渊要吞噬少女的罪恶触手。
　　妖异，华美，又让一切生命体从心底里感觉到恶心与畏惧。
　　“一年了，还远远看不到尽头啊。”
　　江茶叹了口气。
　　当虚空之花生长到覆盖她全部的皮肤，当那眼眸中丝丝缕缕的金色盈满整片瞳孔，当头顶的黑发彻底化为金发。
　　她就将彻底失去自我，成为虚空构造体。
　　或许是史上最强的虚空构造体吧？
　　光是现在，虚空化为她带来的体质加成就已经恐怖到堪比一个增益禁咒了。
　　她吞噬了那么多虚空构造体的数据，自身的虚空概念已经强盛到了一个不可思议的地步，甚至连体内的魔力都带上了虚空的性质。
　　特质【虚空行者】不知何时进化成了【虚空之王】。
　　对虚空规则的掌握也强大到了一个匪夷所思的地步，卡米拉在虚空领域百年的积累甚至不如她这一年的成长。
　　但...魔女小姐，代价是什么呢？
　　代价就是那无法停止的虚空化，哪怕女孩用信息的概念不断地压抑虚空化的进程，可虚空化本身是不可逆的。
　　这是生命体灵魂和肉体上的双重变化，是一种更本质上的变化。
　　江茶甚至能明显感觉到自己和‘本征’妈妈的联系变弱了。
　　这意味着因为过于深度的虚空化，她本征使者的身份都在摇摇欲坠。
　　“唉~毕竟是自己选的路哦。”
　　‘本征’是不会出手的。
　　如果是‘虚空’非要针对江茶，亲自出手要将其抹杀，爱着女儿们的妈妈当然会现身阻止。
　　但这是江茶完全凭自己的意志做出的选择，所以祂不会下场，无论江茶是死是活，祂都不会管。
　　或许在多年以后，祂会像和江茶提起‘勇者’时一样，语气感慨的对新一代本征使者说我曾经有个女儿很厉害，也很不让祂省心。
　　但祂不会阻止江茶为自己的选择赴死。
　　哪怕这个任务是祂下达的，但高维生命的思维方式本就和一般生命体完全不同。
　　“在妈妈的眼里，眼下的情况大概是多种因素决定的如今的我命运的必然吧。”
　　“喵？”
　　“妈妈是个什么样的人？”
　　大橘突然的提问让女孩愣了下，摸着下巴想了好久才勉强得出了个很抽象的答案：“大概就像成为多元最强，且已经隐居了数十万年的我？”
　　“喵...”
　　“不能理解也没关系啦，反正大概就是这样个意思哦。”
　　“喵..？”
　　“不许这么说哦大橘，我很喜欢妈妈的，妈妈祂也很爱我。”
　　江茶竖起一根手指，温柔的解释着：“只是我们之间无法互相理解而已。”
　　“就像大橘你不能和弱小的，你一个翻身就能碾死的虚空构造体互相理解一样？”
　　“喵！”
　　“你还不胖哦？”
　　“大橘~大橘~一坐压垮山~”
　　“喵——！！！”
　　.....
　　欢快的时间是短暂的，在前往虚空深处的过程中，充斥着江茶生活的更多的还是战斗。
　　不停地战斗，极限的战斗，恐怖的消耗战。
　　越来越多的虚空构造体将她彻底包围在了这里，无论向前还是向后，只要迈出一步，女孩就要遭受虚空构造体的围杀。
　　而她如今的实力...说实话，弱的可怜。
　　没磨练出武道意志的她在如今不能使用魔法的情况下，仗着来自本征的意志修者的力量，分解数据，用数据强化自身，也勉强只有普通贤者的战斗力。
　　认真来讲的话，甚至打不过大魔女时期的自己。
　　而她的敌人，则是一群完全不能用正常战力评价体系评价的怪物。
　　“这次的是金牛哦。”
　　虚空构造体.青牛。
　　原型是老子曾骑着的那头水牛，没什么特殊能力，但力大无穷，速度快的令人发指，硬到堪比空间壁的皮肤，极致的魔抗。
　　搭配上它巨大的体型，更是恐怖无比，是极致的肉搏怪物。
　　攻击手段除了不常使用的践踏，就是冲锋。
　　曾经有人说过，强大的怪物无需多做技艺上的修习，只需要仗着天生的肉体展开冲锋就足以击碎一切。
　　在虚空深处这样天然的禁魔环境下，堪称极致无解的离谱怪物。
　　冲锋，冲锋，冲锋。
　　只要不停地冲锋下去，敌人早晚会被它彻底碾死。
　　“哇~好恶心的怪，你这样的放在怪猎里会被骂到族谱都消失的...哦，好像你也没有族谱这种东西。”
　　江茶侧身躲开一次冲锋，眼看着那金牛迅速的一个原地掉头又朝自己冲来，女孩的表情都快绷不住了。
　　这逼怪过于恶心...但她也不是第一次遇到这种怪物了，虽然每次都会被恶心的半死，赢了也是惨胜，可这么多次下来，终究还是掌握了一些诀窍。
　　侧身，滑步，苗刀横放，双手死死的握住刀柄，整个人扎了个扎实的马步，大量数据将她牢牢固定在原地，周围的虚空能量被她调动起来，附着在刀锋之上。
　　那体型巨大的金牛就这么直直的撞在了刀锋之上。
　　巨大的冲击力一瞬间就折断了江茶的手臂，但数据和虚空两种能量都在不停地修复她的身体。
　　在不停撕裂与愈合的极致痛苦中，少女被金牛撞出去了数千里远，一路跨过了数个坐标，但它的冲锋终究还是停下了。
　　“好痛...”
　　女孩抽了抽嘴角，哪怕已经逐渐适应了疼痛，可这足以让常人痛晕过去的折磨还是让她无法忍受。
　　但更加让她无法忍受的还是那疼痛过后精神上的清明与欢愉...
　　“我超！我该不是开发出新属性了吧！？”
　　趁着金牛冲锋被拦下时迅速寻找它虚空核心的位置，再尝试破开它的防御，来回折腾了十几轮，终于将其斩杀的女孩感受着身体上仿佛被牛群奔跑着踏过的痛苦。
　　整个人都不好了。
　　.....
　　ps：摸鱼一时爽，月底火葬场。
　　今天要更一万字才能补齐字数，还要在十二点之前结束...
　　呜呜呜。
第一六一章 卡米拉等着嗷！等老娘回去就夺了你的鸟位！
　　在荒芜的虚空深处，一眼望去，什么都没有。
　　极致的孤独与虚无不停地折磨着少女的神经，连续不停地战斗更是让她的情绪系统已经濒临崩溃。
　　在极致的负面情绪累计下，少女只能从疼痛中寻找那一丝真实来勉强维持人性的不流失。
　　怀中的橘猫就是她身边最后的慰藉，回去吃一顿美食，再抱一抱可爱的安妮就是她最大的愿望。
　　从超级怕疼的正常女孩，到享受疼痛，甚至折磨自己，主动寻求疼痛好让精神清醒的疯子。
　　只花了一年时间。
　　少女迈出脚步，手中的苗刀依旧整洁如新，刀刃锋利。
　　无视了那漫天的虚空怪物，径直的向前走去。
　　手臂如同武士刀般的怪物动作迅捷无比，在虚空深处，它们可以随意闪现到任何一个位置，然后挥舞刀锋砍杀任何外来者。
　　如今它，它们一同出现在了少女的身旁，无声无息，如同最冷酷的杀戮机器，挥刀...
　　砍下。
　　大量的鲜血从少女的身上迸溅，恍然间，那鲜艳的红中还带着一缕艳丽的金。
　　“唔...”
　　剧烈的疼痛唤醒了少女的精神，她茫然的看着身边的怪物，自己被切得七零八落的手臂和双腿，金红的双眸眨了眨。
　　淡蓝色的光辉笼罩，飞溅出去的血液与肢体一丝不差的分解为数据，少女宛如杀不死的邪物，在光芒之中恢复如初。
　　轻握着的手掌下意识的用力，握紧。
　　完全依靠身体本能般的，左侧步移动身为，左手抬起用肉体硬抗刀锋，转身，挥刀。
　　一刀斩断那怪物的核心，然后重复着这机械化的动作。
　　用以伤换命，甚至以命换命的打法，迅速杀死十几只拦路的怪物，然后毫不犹豫的踏步继续向前。
　　纯金色的纹路混着鲜血，从那残破不堪的躯体上留下，宛如由生命灌注生长起来的摇曳花朵。
　　让她此时看起来分外的妖异。
　　“喵...”
　　身后跟着她的橘猫担心的叫着，仿佛是熟悉的声音唤醒了她的意志，女孩停下脚步，下意识的转身，蹲下，想把它抱在怀里。
　　却因为已经走到了下一个坐标点，被迎面而来的巨大飞虎一爪拍飞。
　　巨大的冲击力直接拍碎了少女毫无防备的躯体。
　　脊柱神经破碎带来的强烈痛感彻底唤醒了少女的意志。
　　“诶，这是过了多久了哦？”
　　她甚至不急着修复身体，单手召集虚空能量，将那庞大的虎型怪物死死压制，保持着身体碎了半边的模样，对大橘问道。
　　“喵！”
　　“已经第三年了哦？”
　　“时间过得好快啊，完全没感觉到。”
　　少女站起身，余光瞥向那被死死压制的怪物，左手虚握，竟直接就将那堪比贤者级战力的怪物撵成了满天的黄金碎屑。
　　宛如一场金色的雨。
　　宣告着少女的美丽与诡异。
　　“喵！”
　　“嗯...你说快到了？”
　　“诶？真的快到了么！？”
　　女孩难得激动，这是三年来她听过的最好的消息。
　　也是她苦苦坚持而难得看到的一丝希望。
　　虚空深处，嘿，虚空深处。
　　这里根本不是什么虚空深处。
　　“大橘...我要去的，其实是虚空尽头才对吧？”
　　“喵？”
　　“啊...忘了，咱们得知识不互通了。”
　　“那我换个说法，那个坐标连接着虚空维度本身，是个连接通道对不对？”
　　“喵！”
　　大橘肯定了她的猜想。
　　一般的虚空深处根本不可能这么危险，也没有这么遥远。
　　不然纳塔斯汀有八条命也活不下来。
　　但如果是虚空尽头的话，那就能解释了。
　　所谓的虚空深处，不过是虚空维度在虚空地带投射的一种干涉性影响，是高维信息降为到低维空间化作大量能量的节点。
　　所以在虚空深处，往往都能看到大量聚集着的虚空生命贪婪地汲取虚空能量等待晋升。
　　虽然能反向影响虚空维度，但并不会造成太多的影响。
　　而虚空尽头不同，按照卡米拉的推测，虚空尽头应该就是一条连接上下两个维度虚空的通道，虽然只有纯脆的虚空生命才能通过这条通道。
　　但那就是虚空生命们的跃龙门之地。
　　只要能走通那条通道，它们就能晋升为高维生命。
　　“喵。”
　　“果然没那么简单哦。”
　　大橘说那条通道至今没有造成一个虚空生命体的升维，以至于绝大部分古老的虚空生命根本就不对这玩意抱有期待了。
　　“喵~”
　　“当成喷泉看很壮观？诶...那我可要好好期待一下了哦。”
　　无论是虚空深处还是虚空尽头，都不过是多元宇宙的研究者对虚空中某一个特殊区域的代称。
　　实际上指的不过是一片空间坐标。
　　两个虚空深处之间可能相隔亿万光年，虚空尽头也不是真正的尽头。
　　虚空也没有真正的尽头，这是一片极度混乱而广阔的空间。
　　量子之海有多深，多元宇宙有多大，虚空地带就有多广阔。
　　这是人力根本不可能找到尽头，切无时无刻不在扩大，没有真正边际的空间。
　　“那就走吧。”
　　难得看到了希望，少量的正面情绪压过了负面情绪的累积，少女没再回到那浑浑噩噩的状态。
　　而是抱着猫，一路向前走去。
　　相比起没有意识状态下的她只会本能的运用信息的力量自我修补然后用武道还击，清醒的江茶如今已经能熟练的使用虚空能量御敌了。
　　甚至于大部分虚空构造体对虚空能量的掌握都还没她来的厉害。
　　空间中大量的金色雾气被她手中的纯金色能量球给吸引过来，让那球体愈发的明亮。
　　遇到敌人就抽出一部分来，用虚空的力量对付虚空的生命。
　　没遇到就继续抽取虚空中飘散的虚空能量。
　　而那金色的球体...其实是女孩仿照卡米拉的招牌禁咒自己复刻出来的一个玩意。
　　女孩没命名，就随便用用。
　　——如今她除了体内没有虚空能量之外，对虚空力量的掌握力甚至远超一般的虚空生命。
　　复刻个卡米拉的禁咒算什么。
　　她想的话，回去直接改称号为‘虚空’卡米拉都拿她没办法。
　　....前提是她还回得去。
　　.....
　　ps：上一章更完吃了口饭然后躺床上睡了会。
　　结果一觉就睡到了六点多...
　　这可真是我过过的最糟糕的一次跨年夜，生病、孤独、加班、卡文。
　　从床上睁眼的那一瞬间，房间里昏昏暗暗，大脑头疼欲裂。
　　感觉自己整个人都腐烂了。
　　好像连人生都没什么意义了。
　　嗯，许愿明年的生活能过的更有意义一些。
　　就这样。
　　我继续写下一章去啦，要是卡文的话，可能会更一到两章的番外。
　　写什么呢~
　　就写写莫特尔四人组的故事吧。
第一六二章 江茶的武道意志
　　虚空尽头有美丽的堪称宝物的景色，那景色也确实是宝物。
　　对于行走在虚空之路上的强者而言，虚空尽头是能让他们更进一步的危险捷径，那是理论上的升维可能。
　　就算不走进那九死一生的门扉，只是在这里研究、生活，就能给他们带来巨大的提升，让他们离真理更进一步。
　　但正如故事中所说的那样，强大的宝物前方往往有着强大的怪物守护。
　　一步迈出，最先出现在少女面前吸引了她视线的，并非是那宛如黄金之河倒流至天空之上的壮观景色。
　　而是一只相对来说体型不算大的虚空怪物。
　　虚空构造体.虚无机兵。
　　江茶认识这只怪物，它是少数多元宇宙中留有记录的强大者级的虚空怪物。
　　也是最强的几只虚空构体之一，半步升维的存在。
　　在虚空序列中排行第十二。
　　“大橘要不你先回避一下？”
　　女孩眨眨眼，那形似机甲，手持铭刻着大量华美的金色纹路的巨剑，大约有三米高，看不到头部的怪物。
　　是货真价实的强大者。
　　虽然还不到玛蒂尔达那种超阶的层次，但也是强大者中第二序列的强大存在。
　　比起什么圣光与美德之神，还是要强大太多了的。
　　江茶没有信心战胜它。
　　毕竟如今的她无法使用魔法的力量，意志被压制，信息的力量发挥不出百分之一，只能在人家最擅长的虚空力量和近战上进行比拼。
　　这就相当于让法爷去和重甲战士肉搏，完全不公平。
　　但她也不是没有底牌。
　　信息的力量正在蔓延，手中那浓缩的纯金色能量体缓缓分解，弥漫出大量数据。
　　以这些数据为引子。
　　江茶要第一次，真正意义上的使用【世界升维】这个超级禁咒。
　　这招的动静太大了，她要用只能用在最关键的时间点，不然不止‘虚空’意志能察觉，就连虚空使者都能感知到不对前来阻止她的行动。
　　两个小时。
　　这就是留给她的全部时间。
　　“喵...”
　　“没事啦，不用担心我的哦？”
　　高大的机甲正在缓缓醒来，那没有头颅却长着眼睛，突兀的脖颈处缓缓亮起两道金光。
　　浑身上下都散发着浓重的危险感，仿佛来自远古的洪荒巨兽正在苏醒，正要对外来者挥下致命的屠刀。
　　少女和她脚边的猫却还在闲聊。
　　它们毫无任何危机感，仿佛眼前正在苏醒的不是曾毁灭无数世界的虚空魔王，亘古存在的虚空机兵，代表虚空思想的，虚空构造体.虚无机兵。
　　而只是一只普普通通的低阶虚空构造体一样。
　　魔女小姐和她的猫都淡定过头了。
　　“喵！”
　　“你要和我一起？”
　　“诶...”
　　江茶意外的眨眨眼睛，拉长了声调不知道该说些什么。
　　她怎么都没想到大橘会做出这种决定。
　　虽然女孩知道它的本体就在虚空尽头之外滞留着，但她确实没想到大橘居然会打算出手帮她解决这只‘虚无主义’——这可是虚空序列第十二的强大怪物。
　　不是那些低阶高阶虚空构造体能比的。
　　强大者无论在哪个势力都是极为宝贵的，它此时出手可就意味着...
　　“喵~！”
　　‘区区一只垃圾，你当我曾经杀过多少！？’
　　软糯的猫叫，与猖狂的精神传音一同钻进江茶的脑海，甚至造成了微妙的重叠。
　　恐怖的，极具压迫感的，真正来自远古洪荒混沌之初的超级巨兽正在行动，它的视线在注视这里，它的精神笼罩整个虚空尽头。
　　大橘缓缓变小，跳上女孩的肩膀，宛如一只不会动的玩偶，死死的黏在了她的身上。
　　可江茶却能明显感觉到，那股如同血脉相连一般的亲切感还在，只是转移了，转移到了虚空尽头之外那恐怖巨兽的身上。
　　脑海中浮现奇怪的画面。
　　那巨兽睁开眼，宛如混度初开天地分明。
　　那巨兽向前迈出一步。
　　整片空间都在颤抖。
　　那巨兽仰头一声怒吼。
　　想比它的体型连蚂蚁都算不上，只能用微生物来进行比喻的恐怖体型差下，以这个视角近乎看不见的无数虚空构造体都被那咆哮中蕴含的恐怖意志和能量冲击化为粉末。
　　只有少数较为强大的虚空构造体才勉强存活。
　　只有江茶和眼前的虚空构造体.虚无机兵能不受影响的站立。
　　那纯金色的机兵瞬间睁开眼，手持巨剑，瞬间消失在原地。
　　女孩一同消失。
　　【信息修改】
　　直直的拦在了那机兵的前进路线上，手中的苗刀与巨剑相碰，娇小的少女与壮硕的机兵相对。
　　体型上的反差营造出了一种诡异的而疯狂的美丽。
　　女孩开心的笑着。
　　手臂粉碎而毫不在意。
　　眼眸中那猩红与纯金交相辉映，如同圣血盈满透明容器，摇曳着，激荡着透漏出疯狂的神色。
　　“你的对手，是我哦？”
　　她的嘴角裂开一个会让肌肉组织受伤的弧度，看上去分外诡异又恐怖，可那双眸却又月费群陆九④玖③六①③⑤漂亮的超出常人理解。
　　锁骨上，纯金的虚空之花盛开绽放。
　　仿佛要吞噬一切。
　　身后，庞大的数据正在疯狂分解着这里的一切。
　　大橘本体的一声怒吼杀死了数千万强大的虚空构造体，而它们化成的粉末，就是少女最佳的数据引子。
　　而江茶曾一步一步走过的坐标就是分解的最佳节点。
　　【世界升维】已经展开。
　　那是链式反应般的急速分解。
　　一开始只是空间的一角，逐渐扩大，逐渐加速，短短三分钟就吞噬了无数坐标。
　　顺着少女来时的路径。
　　整个虚空尽头的空间，宛如一张被火苗从中间烧出一条路径的白纸，正在急速焚毁着，化为灰烬的数据。“喵——！”
　　又一声怒吼远远传来。
　　少女从能看清它那峥嵘恐怖的全貌到只能看清一只眼睛，这代表大橘本体的距离越来越近。
　　而虚无机兵与她之间的战斗也丝毫未停。
　　那恐怖的怒吼一瞬间阻止了虚无机兵充满虚空侵蚀的一剑，江茶轻巧的扭身闪过，无尽的数据被她囫囵吞下，深入灵魂之中，指引着前进的方向。
　　虚空化为她带来的超越黑龙的狂暴肉体力量在这一刻发挥的淋漓尽致。
　　三年的时光没有白费。
　　少女的武艺，意志，肉体都被磨炼到了一个巅峰。
　　于是....
　　一双金红色眼眸在虚空之中睁开，凌冽的注视着虚空中的一切。
　　江茶的武道意志...
　　降临！
第一六三章 终极一战于五十二年（二合一）
　　武者磨炼肉体，武师磨炼技艺，武圣掌握意志，武神身化世界。
　　这是武道的四个粗略的等阶分级。
　　“没想到，我也有晋升武圣的一天哦，果然人都是逼出来的。”
　　帅气的挽了个刀花，江茶似有似无的叹了口气。
　　在身体素质堪比黑龙的现在，她也无法与虚无机兵在力量上较量，只能仗着精湛而阴险的武技和其他手段与它纠缠，拖延时间。
　　等大橘本体赶到，或者等【信息升维】结束，倒是她都将站在不败之地。
　　可明明是十分不利的场面，但那机兵却丝毫没有任何慌乱的样子，好似真的是一台按照既定程序行动的机甲一般，沉默的挥剑，一剑重过一剑。
　　虚空的伟力在它的体表浮现，原本纯金色的机甲外壳此刻却正在逐渐化为灰黑色，宛如一位古朴的黑袍骑士。
　　沉默、稳重、精准、危险。
　　“啧。”
　　少女不爽的咂咂嘴。
　　哪怕已经用出了全力，甚至借用【信息升维】产生的数据强化自身战力，底牌尽出，可她还是被虚无机兵死死的压制。
　　这是贤者和强大者之间本质上的不同。
　　江茶如今的情况，虽然战力上能勉强能说和强大者是同一层级的。
　　但她现在的情况和那些伪神很像。
　　使用的力量根本就不是自己拥有的，而是外来的。
　　圣光与美德之神能被她用针对性的禁咒削弱力量乃至彻底杀死，就是因为它的力量是外来的，这是信仰之道的致命缺陷，也是其无法达成‘全知全能’的根源。
　　虽然有圣光之神和大地母神这两个极为特殊的例子，但那是因为祂们成神之前就是相当不弱的强大者。
　　而伪神就是伪神，底层理论就有问题，在这条路上走的越远就只是陷得越深罢了。
　　一般强大者掌握一条道路，在一个领域全知也全能，能将一个领域的能力玩出花来，做到许多不可思议的事情。
　　而信仰成神的强大者却会被神职和教义所束缚，祂们的能力没有变化，必须符合信徒们的对祂的认知——从一开始就把路给走窄了。
　　江茶现在的问题就是如此，【世界升维】展开后，每一秒产生的数据量都是远超她掌握极限的。
　　也远超她本身的数据量。
　　特别是分解的还是‘虚空尽头’这么特殊的空间，数据本身就极为特殊，就算是她本体已经半虚空化也无法精细使用如此庞大的数据量。
　　只能像三年前一样，粗暴地堆量强行把圣光与美德之神的大脑打宕机。
　　这中间的效率差距直接拉满。
　　打个比方。
　　虚无机兵对力量的掌握相当于一个优化拉满且功能繁多的建模软件，想要什么功能它可以用极短的时间里利用这个软件（能力），用自身的算力（能量），以最小的消耗获得它想要的结果。
　　而江茶现在的情况...那就是只能打ddos攻击。
　　用大量的数据量去把对手给逼宕机。
　　这是一种极大地浪费，她必须要使用远超虚无机兵一次攻击消耗的能量来挡住它的攻击。
　　或许这在她展开【数据升维】时不算致命，毕竟数据量目前十分充足，大橘之前的帮助加速了她分解世界的速度。
　　但第二个问题就非常致命了。
　　速度完全跟不上！
　　第三个问题更致命。
　　虚无机兵比江茶强！
　　江茶先的状态虐菜还行，但对上真正的强者是完全不够打的...
　　而很显然。
　　察觉到时间不多的boss要二阶段了！
　　‘咔’
　　十分清脆的一声响。
　　虚无机兵那已经彻底化为黑金色的机甲外壳的肩膀部位展开了数个细小规则的缝隙。
　　随后...
　　两门江茶十分眼熟的炮台伸了出来。
　　“喵的！这是什么鬼哦！”
　　女孩眼睛都瞪大了。
　　虚无机兵有大范围轰炸手段她不意外，因为这玩意怎么看都是某个科技文明的超级机兵虚空化的产物。
　　没点远程火力那纯粹是开玩笑的妄想。
　　但那个炮台是特喵她开发的啊！
　　设计图都是她一笔一笔亲手画出来的，第一台原型机也是她自己敲出来的，甚至...
　　甚至那炮台上还有她留下的落款！
　　那个康师傅牌绿茶瓶子，她敢说除了她老家的穿越者同行绝对没有其他人能画的出来！
　　重点是，她正在‘遗忘’这门【机甲装数据导弹发射器】的设计图...这不是模仿，这是夺取！
　　虚无机兵作为虚空构造体的特殊能力居然特喵的是夺取敌人脑内的知识化为武装给自己使用！
　　“这到底是什么原理哦！？”
　　更恐怖的是...她察觉到自己脑内其他的武器甚至奇物设计图也开始变得残缺，而她遗忘速度最快的一项技术是...
　　【思维模拟网络】。
　　“大橘！动手——！”
　　眼看着那黑金色的重甲机兵正在发射用虚空能量模拟的数据导弹，江茶顿时坐不住了。
　　一瞬间调动她所能调动的全部数据，化作最恐怖的数据分解力，一股脑的对虚无机兵轰了过去。
　　“喵？”
　　女孩肩膀上蹲着的宛如玩偶一般的橘猫疑惑的喵了一声。
　　“它正在试图拥有自我意识！模拟思维网络的下一步就是数据灵魂！”
　　“喵——！！！”
　　大橘弓起身子，整只猫都不好了！
　　它怎么也没想到江茶的脑袋瓜里居然存着这么多危险的技术，特喵的人工灵魂不是本征侧绝对的红线么！？
　　为什么你这个本征使者会叛逆到把这玩意开发出来啊喵——！！！
　　虚空构造体.虚无机兵，在所有虚空生命中都是极为特殊的。
　　它是多年前‘虚空’意志亲手给自己打造的一个手办。
　　为此祂毁灭了数个高等科技文明，甚至一度把多元宇宙的科技发展打断代，就是为了获得这样一个完美的素体。
　　它不能拥有自我意识！
　　它绝对不能拥有自我意识！
　　它一旦拥有自我意识，那立刻会赶到的...
　　就是‘虚空’意志！！
　　“喵——！！！”
　　“轰——！！！”
　　虚空巨兽.埃斯泰洛姆一爪拍下！
　　虚空构造体.虚无机兵导弹齐射！
　　巨大的能量碰撞产生的余波甚至将整个‘虚空尽头’的空间稳定性都打乱。
　　江茶的【信息升维】进程都受到了影响。
　　但两者的对拼还在继续！
　　巨兽的恐怖兽爪从天而降，宛如一整个世界坠落一般的重重砸下。
　　机兵手中的巨剑一瞬间变大数千万倍，虚空能量形成的剑刃锋利无比坚硬无比又毫无重量，一剑向上挥出！
　　魔女挥手调集无尽数据，趁机入侵机兵的体内，ddos攻击，用尽一切阻止其【思维模拟网络】的构建。
　　三位恐怖的存在就这么战做一团，巨兽的怒吼，机兵变形的碰撞声，少女咬牙坚持的闷哼。
　　一切都构建起了这没有第二人能插手的微妙战局...
　　这一刻江茶十分庆幸，庆幸自己提前做出了决定，没有带姐妹们一起来。
　　不然何琴可能还能在这种级别的战斗余波下勉强自保，安妮、莉娜、纳塔斯汀都必然会葬身于此！
　　那恐怖的大爆炸是一般贤者级绝对无法生存的绝境——！
　　.....
　　战斗一直持续了两个小时。
　　就算虚无机兵再强，但它也不过是虚空序列第十二罢了，在全力出手的第二序列埃斯泰洛姆和江茶的联手攻击下。
　　能坚持两个小时才战败已经是它实力相当强大的表现——这玩意的序列号完全不准！根据女孩看过的资料，江茶很肯定它的战力绝对能进入前十！
　　当然...
　　也可能是它的特殊能力在有江茶这个军火贩子在场时，能打出来的效果实在是太好了...
　　“喵——！”
　　“我知道！别抱怨了！谁知道它的能力这么恐怖哦！”
　　“脑子里记录的知识多怪我咯？还不是大橘你根本就没提醒我呀！”
　　黑发金挑染的魔女坐在巨大而坚硬的虚无机兵唯一残留下来的大腿上，大口的喘着气，还在嘴硬。
　　“喵！”
　　“别骂别骂了...刚才打的那么激烈，我怎么知道它悄悄夺走了【数据灭世弹】的资料，还打算拿来当自爆开关嘛...”
　　【数据灭世弹】
　　这玩意说是在初代产品【数据核弹】之上发展出来的超级灭世武器，但实际上嘛...
　　都是假的。
　　从名字，到表现形式以及论文基础，都是为了瞒天过海而特意做的伪装。
　　【数据灭世弹】这以大量数据分解世界引发链式反应最终引爆的原理和【数据核弹】那个压缩大量数据一瞬间释放对一切数字产品造成冲击功效类似emp炸弹，专门针对科技文明的玩意完全不同！
　　至于瞒的是谁嘛...
　　啊哈哈。
　　是谁呢~
　　茶茶完全不知道呢！
　　大橘愤愤不平，骂骂咧咧，不停地叫着。
　　刚才差点吓死它，虚无机兵自认没有任何生路的情况下，以分解自身为基础模仿的【数据灭世弹】比江茶装在星舰上的那颗可猛太多了。
　　哪怕是它大意之下多半也要被炸成轻伤。
　　对，只是轻伤。
　　大橘的肉体强度已经是一个超规格的程度了，甚至找不到合适的形容词来解释，哪怕是这种强大生命以自身为代价，江茶的究极技术引发的大爆炸也无法真正伤到它。
　　毕竟体格在这放着呢。
　　虚无机兵的自爆能炸断它一只前爪就已经是十分恐怖的范围了——大橘的一只前爪比一个大世界还要大的！
　　打架时落下的那只仿佛天塌下来似得巨大爪子是纯粹的虚空能量化形，实际大橘的本体除了吼了两声之外就站在旁边一动都没动...
　　不合适，攻击范围太大了，它一爪下来，虚无机兵会怎么样不知道，但江茶绝对会被拍成江茶酱。
　　消防栓硬往下面塞，你多大码啊？
　　咳咳...
　　这不是重点，重点在于那么大的动静绝对会一瞬间传遍虚空地带，而且还是在虚空尽头这么特殊的地点。
　　嗯。
　　会引来隐藏boss的...
　　不管是大橘全力一击出手，还是虚无机兵的究极自爆开关，还是茶宝同归于尽的最后底牌，信息升维大爆炸。
　　无一例外，在世界尽头这个连接着虚空维度的特殊地点用出来都会引来‘虚空’意志。
　　但现在已经没事了。
　　世界升维的进程正在有条不紊的推进中，少女与橘猫也可以安心的休息一下，然后...
　　准备之后的世纪大逃亡。
　　嗯，用撬了人家地基还想平安无事慢悠悠的离开。
　　这是在想什么美事呢哦？
　　......
　　魔女世界，五十二年后。
　　诺顿难得离开了第一魔女研究所，来到地球，静悄悄的走进了老友的院子里。
　　“海丽文，安妮那孩子怎么样了？”
　　“江茶那边...有消息么？”
　　“不知道。”
　　红发的优雅御姐摇摇头，喝了口红茶，甚至没有给诺顿倒一杯，态度及其敷衍。
　　都是许多年的好友了，虽然很久没见，但也没必要太过注重礼仪。
　　“自从那天回来起，安妮那孩子就把自己锁在了图书馆。”
　　“最初我以为她晋升贤者了就会出门，可她至今也没出来。”
　　“我唯一能知道的，就是江茶那孩子还没死，我可怜的孙女不至于还没结婚就守寡...”
　　说道这里，海丽文的视线宛如刀子一般钉在了一旁绿色短发的魔女身上。
　　“啊哈哈哈...诺顿你来了。”
　　嘴上叼着一块糕点，仗着自己的特殊能力想偷一块就跑路却被自家媳妇的预言给点破了身形的勇者小姐尴尬的笑着。
　　“其实你不用太担心的，虽然我不能说什么，但江茶那孩子你还不了解么？”
　　“她一定能回来的。”
　　“唉...”
　　“我倒是不担心她。”
　　诺顿深深的叹了口气，脸上的表情满是无奈。
　　“就是她再不回来...慧儿那孩子怕是就要研究出什么恐怖的东西了...”
　　“你们是不知道。”
　　“我这些年是一点也不得安生啊，慧儿那孩子自从江茶失踪后就一头埋进了研究室，这次已经是研究所第一百三十七次重建了。”
　　“哈？”
　　勇者愣了下。
　　“她在研究什么？”
　　“...高维歼灭弹。”
　　“她说要找到一种方法，把整个虚空维度炸碎来给姐姐报仇。”
　　“6。”
　　勇者目瞪口呆。
　　重点不在于小孩子的奇思妙想，重点在于江慧真特喵的有可能把这恐怖的玩意给研究出来啊——！
　　....
　　ps：哈....
　　终于写完了...
　　月底了，求个票票。
　　好累...
　　元旦我要休息！
　　最多只有两更！
　　少女的终末战争
　　卷首语
　　啊~测试测试。
　　这次真的是最后最后最后的一卷啦！
　　这一卷的故事，应该也不会特别长就是了。
　　其实我也是写到这里才意识到这里适合开个新卷的来着...诶嘿。
　　总之，茶宝的终末战争就要开始啦。
　　先来聊聊上一卷的事情吧。
　　怎么说呢，其实上一卷整体上来说还是在按照我自己的思路走的。
　　推翻天使文明的最强之矛不是魔女，而是微光教派，是以解放神学为基础的，思想解放运动，是刚刚诞生的解放骑士们。
　　而江茶在这之中，则会起到串联和牵动的作用，埋下火种，然后去做自己的事。
　　只不过这些天更新的茶宝去虚空终点挖墙脚整活的剧情部分有些赶，完全没写好，不知道大家有感受到么。
　　这部分的剧情，其实因为我的突发奇想修改过。
　　本来的设计上，这段剧情应该是茶宝和她的姐妹们齐心协力，突入虚空，在三年的时间里各自变强，然后在大橘的帮助下战胜虚无机兵，完成任务。
　　没什么新意，但也不会出问题的剧情。
　　但是开始动笔的那天，我突然思考到了一个问题“茶宝她会让自己的姐妹和自己一起冒着生命危险去干只有她有好处的事么？”
　　答案当然是否定的。
　　所以我就动笔安排了一个比较突兀的伏笔，在之后秒速回收，把安妮几人从这段剧情中给规避了出去。
　　——原本安排的剧情其实是有刀子来的，现在刀子也被规避了。
　　简而言之就是茶宝的人设写的太万能太靠谱了，以至于我想搞点王道热血带刀子的剧情都没法写。
　　不过这样也好嘛。
　　毕竟这本书虽然越到后面越沉重了，但本质上还是一本轻松的少女成长向的轻小说，发刀子什么的，虽然感觉有些遗憾，但这样也好吧。
　　嗯...
　　然后就是最后一卷其实就是拿来收尾的一卷，我定下的战力设定，战力天花板是不会变的，在茶宝成为大贤者的现在，魔女文明就是符合咱书标签的无敌。
　　这也就意味着最后一卷基本不会有什么剧情上的波折了。
　　所以就尽量把前面留下的坑填一填，然后就轻轻松松的完结吧~
　　这本书都二百多万字了诶~
　　快点写完吧！
　　我想开新书了~！
　　啊，最后说一下欠更的问题，之前忘记欠了多少了，上个月又摸了那么久..
　　不过这个月也加更了不少，就算功过相抵...后续我再更一些番外补偿大家。
　　呜呜呜，实在是还不动了哦！
　　红豆泥果米娜赛！
　　那么润啦！
　　今天就单更摸个鱼整理下思路~
　　诶嘿嘿。
　　大家新年快乐！
第一章 长大的三小只...但没有江慧。
　　“劫灭贤者拿出了她压箱底的手段！毁灭贤者以黑刀应对！”
　　“拼上了！”
　　“今天又是莉娜姐姐和莎拉姐姐的比赛？”
　　少女走到多年过去还是当年那副萝莉样的好姐妹身边，侧头疑惑的问道。
　　“不是哦~”
　　明明声音和外表都很萌系的可爱，气质上却越来越有亡灵魔女的味道，优雅华贵的薇尔莉特摇摇头。
　　伸出一根手指，按掉光屏上的画面：“我在看录像啦，麟儿有什么事...”
　　薇儿的声音在江麟那精心打扮过的衣装上微微一顿，立刻激动了起来：“哦！？哦！？我们万年不开花的麟儿小姐今天打扮的这么美丽是要去见谁呀？”
　　“小女友？还是...”
　　“是去晚会！”
　　江麟没好气的一拳砸在了薇儿的小脑瓜上。
　　五十年的时间一晃而过，在这么多年的时间里，三小只都回归了正常的生活。
　　前线的战争仿佛与她们完全没有关系，身份特殊的她们明明实力不弱，却全都被留在了后方。
　　而除了薇尔莉特的身材多年来完全没变之外，江麟和江慧都已经出落成了大姑娘。
　　五十几岁，在魔女的社会观念里，正是展开热情恋爱的好时间，玩的花一些的甚至已经展开，同时谈多个恋爱对象，然后翻车，好船，进地狱，转职亡灵魔女一条龙了。
　　不过她们三个里，薇儿现在虽然心理年龄已经成熟，但身体年龄作为长生种还差得远，没有恋爱的灵魂冲动不说，能看上她的，那多少都是有点犯罪倾向的萝莉控...
　　而江慧则没日没夜的泡在第一研究所里，做着自己的研究。
　　她倒不是不想恋爱，性格遗传了自家姐姐的江慧对可爱的女孩子还是很感兴趣的，但奈何整个第一魔女研究所都是高度保密机构，一般魔女根本进不来。
　　在所内找一个吧，所内的魔女平均年龄都要八百岁往外走了。
　　最年轻的魔女除了她，那也要是三百岁开外的。
　　江慧表示她不喜欢大姐姐，只喜欢年下系，
　　所以干脆就一直单到了现在。
　　只有江麟，看上去最正常，平时也最现充，朋友多到通讯录五分钟翻不完，里面不知道有多少对她有意思的‘饿狼’，可麟儿小姐却没一个心动的。
　　一副要与姐妹共孤寡的模样，实在是令人发愁。
　　什么？
　　发愁的是谁？
　　当然是薇儿这个从小就深谙磕cp乃是人间至福的磕糖人啊！！
　　她当年仗着‘小孩子不懂事’可没少撮合安妮和江茶！
　　“晚会...？”
　　薇尔莉特上下打量着好姐妹的装扮，轻轻点头。
　　江麟现在是前凸后翘的大姑娘啦，身高足足一米六七，四肢修长皮肤嫩滑容貌漂亮，在魔女中也是顶级颜值的那种。
　　最绝的还是她身上那股冷淡与活力共存，堪称百变的气质，能做到让你交一个女友，就拥有同时谈几十上百个女友一样的体验。
　　百变江麟，这是大家给她偷偷起的外号。
　　而穿上一身晚礼服的江麟如今盘起头发，气质清冷淡雅，美丽的不可方物。
　　薇尔莉特点点头。
　　“嗯，确实是很适合开银趴的样子呢...高开叉赛高！”
　　“赛你个头！”
　　又是一锤，江麟无语的看着薇儿：“少跟莉娜玩啦！你看看你脑子里已经全是黄色废料了...难道你想未来像她那样每次谈新的女朋友都不到三天就分手么！？”
　　“不！那不是莉娜姐姐的问题！是她心中已经有了真爱了！”
　　薇尔莉特听到这个直接就跳了起来，头顶的呆毛晃悠着，分外精神。
　　“啊...？”
　　“你觉得莎莉（莎拉X莉娜）比较好还是莉尔（莉娜x埃斯特尔）比较好？”
　　“诶...我是莉菲（莉娜X菲比）党诶。”
　　“异端！！！”
　　“绝对的异端——！”
　　“不对，谁和你聊cp的事情啦！”
　　江麟回过神来，没好气的叹了口气：“总之我先出门啦，晚饭你自己解决~”
　　“诶——！！！”
　　“就这样！薇儿宝贝你也要学者自己做饭了！我又不是你妈妈！”
　　“麟妈妈！不要走！”
　　“guna！！”
　　.....
　　从薇尔莉特的纠缠下勉强脱身的江麟无奈的叹了口气。
　　虽然自从在学院毕业，她们三人合租了一套房子之后，这种事情已经快要习惯了。
　　但偶尔她也还是会感觉心累的。
　　江慧在家的时候还好，只有自己要应付耍赖无敌的薇儿可真是费脑筋的事情。
　　“薇儿最近越来越有死宅女的感觉了...她是不月费群六⑨肆玖③陆壹③五是还开始推起了偶像来着？”
　　“可别像卡米拉阿姨的方向去发展啊...”
　　“你这丫头说谁坏话呢！”
　　同样身穿晚礼服的卡米拉突然出现，轻轻的敲了敲江麟的脑瓜：“你们这一家子还真是...算了。”
　　“老娘就是上辈子欠你们的。”
　　“嘿嘿嘿~对不起！”
　　江麟吐了吐小舌头，身上清冷的气质突然杂糅了一丝可爱jk的味道，巨大的反差造成了特别的可爱。
　　其实她刚刚就是故意的哦。
　　毕竟卡米拉又没特意隐藏，已经是贤者的江麟又怎么可能不知道她就在自己身后呢。
　　“走吧，这次的晚会挺重要的，我先带你去认认人。”
　　说是社交晚会，但实际上，这却是贤者议会下属的歌舞厅，平时是给阳角贤者们社交玩乐的地方。
　　只有周末的邀请制晚会比较重要...其实也没那么重要，许多不喜欢社交的贤者一年也不会参加几次。
　　晚会的重要程度主要还是要看参会人员的名单，要是那几位在贤者议会任要职的来了。
　　那就是比较重要的，会透露一些风声的晚会。
　　如果没有，那来不来都行，反正也就是一群大龄单身贤者给自己物色对象的相亲角罢了。
　　不过今天的晚会还是比较重要的。
　　经常给大家透露风声的几位要职贤者全部到场。
　　甚至六大魔法结社都派人前来参加，明显就是一场重要议题会议前的放风会。
　　“薇儿？”
　　江麟突然看到了自家的好姐妹，疑惑地眨眨眼。
　　“她怎么也来...”
　　“啊？”
　　那死死抱着泡泡裙可爱小公主风薇儿的红发魔女，不是玛蒂尔达还能是谁。
　　而她身边站着的，手持酒杯优雅说着些什么的黑发魔女...
　　“这两位怎么来了，难道是要发起总攻了！？”
第二章 江麟的偶像之路？
　　“就算要开战又怎样，反正也轮不到你们这些孩子上战场。”
　　卡米拉出去逛了一圈，端着两杯酒的她给江麟递了杯，看着那女孩猫一样舔着杯壁沾着的海盐，又小小抿一口酒的模样，忍不住感慨：“你这样子和江茶还真是一模一样。”
　　“说着我是孩子，但卡米拉阿姨还是给我递了酒哦？”
　　“这个调侃的语气也很像。”
　　“不要再说这个啦。”
　　江麟无奈的垂下眼眸：“每次见面卡米拉阿姨都在提起师父呢。”
　　“因为不知道和你聊什么。”
　　卡米拉耸耸肩，很是直白的说道：“但又不能不假装聊上两句，诶，你有兴趣来我公司当个偶像么？”
　　“你的话，应该能火。”
　　“？”
　　突然的话题转折让江麟愣了下，随后不知道是想到了什么：“可以啊，我可以选菲利斯阿姨带我么？”
　　“选她？你确定？”
　　“师父常说菲利斯阿姨是个很有趣的魔女呢。”
　　“行吧，我回去就给你安排，学姐应该也挺想见见你的。”
　　....
　　魔女兼职去当个偶像也不是什么少见的事，许多魔女都干过类似的事情。
　　所以卡米拉也没在意，虽然她只是随口一提，压根就没认真，可安排下又不是什么大事——江麟确实也有大火的潜质。
　　黑发黑眸的魔女确实因为太同质化很难在偶像海选中出彩，但有卡米拉的资源在，江麟也不需要像底层偶像一样一点一点自己往上爬。
　　直接资源满上，先让菲利斯带着上两期节目，然后在后方开场演唱会，最后拉着去战场打出些成绩。
　　一套流程安排下来，核心粉丝怎么也能过百万。
　　如今是战争年代，战场偶像供不应求，以江麟的素质大火一把根本不是问题。
　　更别说，虽然江茶不在了，但她的人脉可都还在呢。
　　“花衣花衣听说了么！茶宝的弟子要来咱们公司当偶像了！”
　　贝蒂叼着面包，一个冲刺跑到花衣面前，激动地叫到。
　　“我找老板确认过了，就是麟儿，节目单都出来了，第一期节目就要和菲利斯前辈一起出场！”
　　“啊？”
　　正在埋头给明信片签名的花衣惊讶的反问：“可麟儿不是跟着维拉贤者一起修习么，怎么突然就跑来当偶像了？”
　　“而且她已经晋升贤者了吧？”
　　花衣已经有几年没和江麟碰面了，随着近些年姐妹们的逐渐成长，她们每天不是在战场演唱就是在演唱会，难得回一次后方休息也要处理各种各样的事务。
　　再加上江麟也不是一直都很闲的，能几年碰一次面已经相当不容易了。
　　这一次也是三天前才刚回来，一到家休息一天就跑来公司处理杂务了。
　　她们如今已经是顶流偶像了，每个人的粉丝数量都达到了当初真白那个水准，忙是正常的。
　　“不知道啊，可能是和江茶一样只是想来玩吧。”
　　“不过麟儿都来当偶像了，你不表示一下？”
　　“那能表示什么...好吧好吧，我去问问清音姐姐和鸭鸭，看她们有没有空一起上个节目。”
　　“最好还是分别上！不然会抢了麟儿的风头的！”
　　“就你积极。”
　　花衣笑着点了点贝蒂的鼻尖：“优拉那边就要你去通知咯？”
　　“包在我身上！”
　　.....
　　“哟！这是摸鱼呢？”
　　尹今歌一进门压根就没有客气的想法，长袜一拖直接甩飞到一边，一步蹦上沙发，和另外两位好姐妹打了个招呼，就抱起西瓜啃了一口。
　　“你这家伙有迟到！”
　　星川掐着腰，气呼呼的怒视。
　　“嘛~嘛~她不是说了忙要来迟点么。”
　　真白摆摆手，拉住了自不量力的想扑上去给尹今歌一拳的星川：“咱们一起聚个会不容易，就别怒气冲冲的了。”
　　三人这些年的关系是越来越好了。
　　要说契机...其实也没有，真白本来和星川就认识，属于是节目中的好搭档，偶尔也会私下聚一下。
　　而加入天海俱乐部后又和尹今歌认识了。
　　如今也已经是贤者的她和尹今歌正是队友——大圣跑去战场了，她刚好补位。
　　所以自然也就越来越熟了。
　　“咱们今天看什么？”
　　尹今歌大大咧咧的晃了晃脚丫，脚趾分开又合拢，舒坦的伸了个懒腰，侧头看向好姐妹问道。
　　“看出道决定。”
　　星川鼓着脸颊，语速飞快：“江茶的弟子决定要来当偶像了，我和真白在商讨要不要给她引流。”
　　“江麟？”
　　尹今歌挑了挑眉头：“当初我代表天海俱乐部去邀请她打比赛都说忙没时间，怎么又突然...她不缺钱吧？”
　　“不缺。”
　　这点真白回答的很肯定：“江茶的遗产好几百个亿都留给她和江慧了，缺钱是不可能的。”
　　“而且她们的本职也很赚钱的好不好，江慧可是特级研究员！”
　　“那是为啥...她在哪家公司出道？”
　　“还能是哪家，卡米拉的公司呗。”
　　“哦...那就能理解了。”
　　尹今歌恍然大悟，不管真相怎么样，反正她是就当江麟扛不住卡米拉的劝说跑去当偶像了的。
　　“所以...我们研究这个干嘛？”
　　“星川说要不要去给她捧个场。”
　　“去呗，我还挺喜欢那孩子的。”
　　“ok~”
　　......
　　刚从晚会出来，身心俱疲的江麟大概是想不到，她一时心血来潮答应去当偶像的消息能传的这么快，还有一群阿姨打算给她捧场，给她引流的。
　　无论是花衣几个还是星川和真白，那可都是顶流偶像，菲利斯在失踪十数年归来后更是死灰复燃...啊呸！
　　本性难移...这好像也不是什么好词。
　　反正就是养了一大群粉丝。
　　有这些前辈带着...嗯，江麟的偶像之路大概会走的很是精彩吧。
　　“薇儿，阿姨们怎么突然来了？而且你要去参加晚会居然一点消息都不告诉我！”
　　“不许吃我的冰淇淋！”
　　“啊？”
　　“啊！”
　　薇尔莉特愣了下，下意识的把手中的冰淇淋塞到亡灵空间里假装这事没发生过。
　　“我也不知道啊！”
　　“是玛蒂尔达妈妈突然过来把我带走的！”
　　“所以...这个晚会的用意是什么？”
　　“薇儿什么都不知道哦！”
　　“少来！”
　　......
　　ps：本来这几章的故事应该是番外的。
　　但想了想，写出来放在正文里好像也没什么违和感，干脆就这样了。
　　就当是间幕剧情吧，不想看的跳过也不影响，茶宝归来的时候我会在标题里写出来的。
　　哦，顺便。
　　今天就一更！（转身）
　　明天会三更还的!（跑）
第三章 魔女的社会体制，本质上还是个草台班子
　　薇尔莉特什么都不知道是不可能的，别看她如今还是当年那副萝莉样没有一丝丝改变，但魔女中合法萝莉多了去了，也不差她这一个。
　　心智上的成长可是飞快的。
　　在政治方面的嗅觉甚至比她的一些长辈还要敏锐——啊对，说的就是莉娜、莎拉、菲比等等一群政治笨蛋。
　　而且薇儿又不是诺伊斯的人，不存在有人照顾就不带脑子的事情，实际上她在这点上更像是江茶。
　　总能第一时间察觉到风向，然后尽最大的努力装傻摸鱼，只有被逼的不得不出手解决的时候才会勤快一些。
　　江麟在这点上就差的比较多了。
　　晚会上玛蒂尔达和简突然现身，后面甚至还有薛定谔和维拉...她们的出面没有政治意味是不可能的，维拉和薛定谔都多少年没参加过晚会了。
　　问题在于...
　　她们到底想要传达什么样的态度？
　　江麟挠破了头都想不明白这其中的深意，对于她这个没什么天赋的政治小白来说，这些东西还是太难了。
　　“别想太多啦~其实没什么...啊！姨妈~好久不见！”
　　“在聊什么呢？”
　　维拉伸手抱住一如既往喜欢撒娇的薇儿，好奇的问了一句。
　　“导...导师晚上好，刚刚没来得及和您打招呼...”
　　“嗨，多大点事。”
　　维拉摆摆手:“麟儿你就是太拘束了，要是你能有这两个小家伙的脸皮，我也就不用担心你了。”
　　说起来，虽然三小只关系一直都很好，而且都是姐妹称呼的，但其实江麟江慧和薇儿是三个辈分的人来着。
　　就从江茶这个关键人物身上捋一下就能明白了，维拉是江茶师父的导师，也就是奶奶辈的人，那江麟就是重孙辈了。
　　但江慧是江茶的妹妹，也就是比江麟大一辈。
　　而薇儿那边，维拉是简的干妹妹，那就是小姨，三姐妹之间直接就是三个辈分，确实挺奇妙的。
　　不过其实魔女们也根本不在乎辈分不辈分的，反正长生种的辈分都很混乱，更别说魔女这些成长迅速的长生种了。
　　只有江麟比较在意这个，毕竟她在成为魔女之前还是生活在一个标准的人类社会中，有些习惯在幼儿时期就刻在了记忆里，是很难改的掉的。
　　“听说你最近想去当偶像？”
　　“也好，多和菲利斯学学，对你有好处的。”
　　“学...什么？”
　　江麟没拐过弯来。
　　她如今也是贤者了，这意味着她的道路已经定型，走的是维拉的老路，是以【模仿】为核心掌握全部的法则知识达成全知进而成就全能的道路。
　　而菲利斯的道路是一条十分特殊的路，【假信成神】虽然以江麟的能力不是不能模仿，但...
　　“当然是骗人的能力哦！”
　　江麟还在迷惑，下限极低的薇尔莉特早已看穿一切：“麟儿宝贝你那么好用的能力不拿来骗人就太浪费了！”
　　“演员啊，演员！换个角度来说不就是骗人的好苗子嘛！”
　　江麟：“....”
　　她没有说话，只是默默的视线看向了自己敬重的导师。
　　“薇儿说的没错。”
　　维拉也是个没节操的，被戳穿了干脆就没再藏着，甚至一针见血：“你觉得你为什么从来模仿不了江茶？”
　　江麟的特殊能力，除了模仿其他人使用的手段之外，还可以模仿一个特定的生命体，达到以假乱真的地步，甚至将其能力偷学。
　　【天心代演】
　　看似是个很强大的能力，但限制实在是太大了。
　　必须是江麟熟悉，且完全理解的才行，而且和她相性不好或者能力实在特殊的，她也不能模仿。
　　比如说江慧。
　　江麟对她的模仿能达到九成像，差的那一成，就是江麟的智商根本无法追上江慧那个怪胎，知识量也远远不如，所以就算能百分百复刻江慧掌握的能力发挥出来的也远远不如江慧。
　　而她对江茶的模仿效果更差，甚至达到了完全不能理解的地步，至今依旧停留在表面层次的模仿，复刻一点掌握数据的能力还是以她自己本身就掌握了【数据万法】这个特质作为基础的。
　　“因为师父她是本征使者，所以我无法看清她真正的意志，进而无法模仿...”
　　江麟的语气有些迟疑，但还是给出了这样的答案。
　　“你说的确实是原因之一，但...算了，等你见到菲利斯，她应该会和你说明白的。”
　　维拉欲言又止。
　　她实在是不好揭穿那个真相，不想伤了江麟的心。
　　而薇尔莉特就在一旁默默的听着，耸耸肩，悄悄表示无奈。
　　“...好吧。”
　　江麟有些不甘心，身为‘模仿’贤者，这么多年她观察了那么多的范本，能模仿的魔女远超千人，可却一直无法模仿亲手将她带上魔法之路的师父。
　　这说出去简直就是个笑话。
　　可这个不好笑的笑话却真实的发生在了她身上，如同梦魇，成了一块心病。
　　她清楚，不解决这个心病自己是无法在进步了。
　　甚至答应卡米拉玩笑似的邀请除了散心之外，也是因为她想着要体验一下江茶当年的生活尝试能不能加深一些对江茶的理解才答应的。
　　“所以你们两个刚刚在聊什么？”
　　“我在问薇儿...就是好奇您为什么会突然出席晚会而已。”
　　“哦，这个啊。”
　　维拉站起身，她如今还是很忙的，今天已经算是难得的忙里抽闲了。
　　在这里坐的时间已经不短，也该回去了，玛蒂尔达她们还在等着她一起去喝酒呢。
　　“别想那么多，其实就是我休假，被玛蒂尔达叫来玩，放松一下而已。”
　　“晚会不就是这样的娱乐场所么？当年我们建立那里的时候，可就是想着让大家政治之余有一个放松娱乐的地方...”
　　“哈？”
　　江麟整个就是呆住，倒是薇儿在一旁捂嘴偷笑着调侃：“麟儿宝贝你想的太多啦~！”
　　“妈妈她们远没有你想象的那么正经哦！”
　　“大家都是魔女，怎么就不能有纯粹想放松一下的时候了...在反过来说，你觉得当维拉姨妈、玛蒂尔达妈妈、简妈妈、薛定谔阿姨联合出席要做出一项决定的时候。”
　　“还需要在晚会里提前透露风声，试探其他人的反应么？”
　　“....”
　　....
　　ps：先去吃个饭哦！
　　www
　　今天一定会回来更新的！
　　抱歉，今天更新要很晚了
　　在开导个笨蛋朋友www所以要晚点更新...话说我这公告是不是写的太晚了。
　　今天还是三更的哦。
　　之前说好的嘛
　　只是更新会晚点。
第四章 你完全不了解她，这毫无争议
　　“你为什么模仿不来江茶？”
　　菲利斯意外的看了眼江麟，然后突然勾起了嘴角，笑的很好看。
　　“因为你完全不了解江茶。”
　　“....？”
　　看到江麟那迷茫的表情，菲利斯微不可查的叹了口气，为自己倒了杯红茶，一边轻声说道。
　　“在你眼里的江茶，大概是个很厉害很强大，永远会保护你，永远会照顾你，什么都懂，什么都知道，肩负重大的责任又毫不畏惧的勇往直前的...‘师父’？”
　　“难道不是么？”
　　“当然不是。”
　　品味着红茶的香味，菲利斯露出不屑的笑容：“那个坏女孩远没有你想象中的那么伟大，甚至没你想象的那么勇敢。”
　　“可是师父她做过许多大事！直面强大者，深入虚空，她是个...”
　　“她是个一般意义上的英雄，可这和她和你妄想中的那个‘英雄’完全不是同个人有什么关系？”
　　亚麻色长发的优雅女人耸耸肩，突然觉得挺有趣的。
　　怎么回事呢。
　　明明自己这一系的魔女有一个算一个，全是心眼子特别多从小坏到大的坏胚，怎么到了江茶的弟子这里就出了一个老实孩子？
　　之前就算是埃斯特尔这个科研死宅，那也只是懒得理外界的纷纷扰扰而不是看不懂啊。
　　江麟这孩子是不是入错门了？
　　“我听说你的灵魂概念是‘模仿’？”
　　“是这样的没错..”
　　老实孩子就是老实孩子，哪怕被直白的训斥甚至堪称辱骂——被人家直说她对自己的师父都完全不了解，这绝对算得上是指着鼻子骂娘了。
　　但她还是因为菲利斯长辈的身份而毫无反抗的意思，乖巧的回答着。
　　“我算是知道老师为什么要把你交给我带了...但实话说，你这情况更适合直接下猛药。”
　　菲利斯想的是艾咪。
　　让那个还在客串域外邪神的家伙来给江麟上一副猛药，绝对能把这孩子过于方正的性格给改过来。
　　倒不是她这个性格不好，而是和她走的路完全不搭。
　　【模仿】这个概念，说到底，那也是有很大一部分是建立在【欺骗】的基础上的，堪称最适合走乐子道途的本源概念，天赋好到爆棚。
　　要是菲利斯自己的本源概念是【模仿】，那她现在怕不是已经摸到大贤者的门槛了，哪还会被卡米拉监管二十年，被迫当起偶像哦。
　　她甚至有信心成为宿舍四人组里最先晋升贤者的那个。
　　但江麟的性格几乎与她相反，所以菲利斯极端适合这个概念的意思，那就是江麟十分不适合。
　　这孩子太乖了...道德底线也太高了，实在发挥不了这个概念的全部能力。
　　——她甚至都没用自己的特殊能力搞过恶作剧！
　　这可是【模仿】诶！
　　完美级的模仿用出来，以江麟现在的实力，不到大贤者都难以分辨，骗骗人不是太简单了！？
　　“知道我当初和江茶刚认识时第一次来这家餐厅聊了什么么？”
　　菲利斯站在窗边，透过老旧星舰餐厅的透明舰桥看着泰拉世界一如既往的景色。
　　“...不知道。”
　　“她说地上的魔女都好像垃圾。”
　　“那您是怎么回答的？”
　　“我说天上的魔女也一样。”
　　“.....”
　　“吃饭吧，这可是她最喜欢的肉排。”
　　“谢谢...”
　　.......
　　江麟的世界观受到了过于大的冲击，以至于她整顿饭吃下来都是食不知味的。
　　她记忆中的江茶是什么样子呢？
　　是那个仿佛无所不能，将她从绝望的末世里拯救出来的英雄，是对她无微不至，只是一点心理的小别扭也能一眼看穿并开导她的师父。
　　是独战圣光与美德之神的强大存在，是孤身走向虚空深处的温柔勇者，是本征的使者，是世界之女，是火种计划的领头羊是第一魔女研究所钦定的继承人。
　　那个女孩在江麟小小的心灵里留下来太过高大的形象，以至于她完全不能理解真实的江茶是什么样子的。
　　“憧憬是离理解最遥远的距离，虽然我还是很不喜欢这个表达方式，但这句话用在江麟你的身上真的是恰如其分。”
　　“对不起...”
　　“不，我没有怪你的意思，更不会为江茶说些什么，毕竟她知道你这么崇拜她多半只会掐着腰骄傲又可爱的说一句‘看吧！茶茶我还是很厉害的嘛~’。”
　　“但那个怕疼的女孩大概永远也不会想到，在自己弟子的眼里，她会是个无畏冲锋的战士吧。”
　　“啊...？师父她...怕疼？”
　　“怕的要死。”
　　菲利斯耸耸肩：“你要是看过她当年和莎拉打的那场学院赛，你应该就知道，她非常怕痛，每次战斗都会尽力保持自己不受伤，就算要受伤也会保持【无痛术】这个魔法的加持。”
　　“她是那种连打个针都会疼的满地打滚的类型，不是有多痛，是她完全不想忍受。”
　　“可师父她对战的时候完全不像....”
　　“她受伤的时候很少，再加上特殊的魔法，以及强大的意志，能将负面影响降到最低。”
　　“....”
　　这些对江麟来说完全超出认知之外了。
　　“我建议你去系统的了解下江茶，作为弟子，这当然不是必要的，毕竟她在你面前确实会维护她的形象。”
　　“但如果你想用自己的能力‘模仿’她的话，那这就是必须的事情。”
　　“老师她不愿意对你揭露这个残酷的真相，但我对你可没那么大的同情心。”
　　菲利斯嘴角勾起一抹纯粹的坏笑，那眼神，仿佛就像是在看什么惊天大乐子，或柔弱的小白兔。
　　满是玩味与恶意。
　　她确实对江茶很宠溺没错，但这可不代表她会对江麟也很宠——至少现在这个认不清现实的笨蛋完全没有让她温柔相待的意义。
　　反倒是江慧那孩子她还蛮喜欢的，因为她和江茶真的很像。
　　于是，她露骨的，毫不客气的，对江麟说出了最残忍的真相。
　　“承认现实吧，笨蛋。”
　　“你就是对江茶一点都不了解，这毫无争议。”
　　.....
　　ps：更得稍微晚了点...诶嘿~
　　茶宝快出场啦~快了快了~
　　大概还有几章的样子哦。
第五章 她将归来
　　江麟的天赋并不差，努力程度更是堪比当年的江茶，卷的一塌糊涂。
　　在薇尔莉特和江慧这两个月费群陆⑨四九③六一叁五怪物级的天才身边长大，还能保持不掉队的魔女会是蠢笨的家伙？
　　这当然不可能。
　　只是她在骗自己罢了。
　　明明对其他人，哪怕是最好的姐妹，她也能放下心中的刻板印象，认认真真的去了解，去观察，去解析，最后模仿成功。
　　可她就是无法对江茶做到同样的事情。
　　因为她不想承认那个自己最敬爱的师父，最憧憬的魔女也可能在性格上只是个普通魔女。
　　但反过来想，哪有天生伟大的存在呢？
　　她甚至见过‘勇者’‘导师’‘第一大贤者’‘最古之大贤者’‘命运贤者’这些在历史意义上伟大程度远超江茶的大佬，与她们聊天，解析她们的性格和能力，尝试去模仿。
　　虽然不能完全成功，但那是实力和知识储备上的差距，并非是路线上的失败。
　　而这几位伟大的‘历史人物’都是什么样子的呢？
　　‘勇者’是个喜欢仗着自己能力偷听别人心里话的屑、‘导师’是个喜欢戴着特殊手套装老没事就想着早点退休摸鱼的屑、第一大贤者是个黑历史一大堆，在马桶上晋升的冲师逆徒，同样也是个屑。
　　‘命运’最喜欢逗孩子，是个和蔼的老奶奶。
　　‘最古之大贤者’更是个面对薇儿的胡闹只有无下限的宠溺，溺爱孩子的母亲。
　　哪个又符合世人对她们的刻板印象了呢？又哪里符合史书上描写的伟大了呢？
　　哦...玛蒂尔达很符合魔女的刻板印象——因为魔女对她的刻板印象全是调侃和黑历史。
　　但意思就是这么个意思。
　　她记忆里的‘师父’就算再‘伟大’，那也是个魔女啊，凭什么就不能有些特殊的，历史不会记载的缺陷？
　　“你就是认识江茶姐姐太晚了哦，要是早一点，在她和安妮姐姐彻底确认关系之前认识你就会知道，江茶姐姐当年有多么渣。”
　　面对麟儿的迷茫，薇尔莉特很无奈的吐槽道。
　　某种意义上，她这个江麟的师姐可比江麟对江茶的了解多多了：“你的那些印象确实是江茶姐姐的一部分，可这不代表另一部分就不是她啊。”
　　“她可是个很矛盾的魔女哦，不要那么简单的认知啦。”
　　“姐姐有那么伟大？”
　　难得回来一趟的江慧眨眨眼：“当年她带着我去偷研究所里技术资料的事我没和你说过么？”
　　“还有这事！？”
　　江慧/薇儿：“.....”
　　好吧，看来也不是江麟一个人的错——江茶在她面前好像确实是有特意保持形象的哦！
　　想想也对，江茶在江慧和薇儿面前保持形象完全没有意义啊——一个是在她刚诞生的时候就认识她的‘学姐’，一个干脆就是拷贝了她全部记忆的‘妹妹’，在两个知根知底的孩子面前她有什么好保持形象的。
　　也就只有江麟才能给茶宝带来些当‘师父’的成就感了吧？
　　甚至经常给她讲些心灵鸡汤来保持师父的威严...
　　某种意义上，还挺成功的。
　　至少江麟这个老师孩子是彻底被唬住了。
　　“诶呀！你是不知道江茶姐姐当年...”
　　“姐姐以前还经常调戏炼金社的社恐学姐...”
　　然后江慧和薇儿就一起给江慧开起了江茶的黑历史大会——要是让江茶知道她辛辛苦苦维持的形象就这么彻底毁于一旦了。
　　她会崩溃的吧？
　　可惜，目前还在被追杀的茶宝，并不能知道自己的两件黑心小棉袄正在策反她唯一的贴心小棉袄...
　　话说你们这一系的魔女全是搞事精绝对是有传统的吧！？
　　.......
　　时间一天一天的过，自那天破除了对江茶的滤镜已经过了三个月了。
　　在系统性的观看了江茶的大量过去资料后，她对江茶的模仿已经初窥门径，甚至开始能以江茶的方式思考，而这种思考方式也给她的偶像之路带来的极大的便利。
　　“卡米拉姐姐~”
　　“叫我阿姨！”
　　看着眼前这个明显已经彻底‘茶’化了的江麟，卡米拉头疼的揉了揉太阳穴。
　　本以为是个省心的，可谁能想到江茶都失踪五十多年了，留下来的余毒居然还能荼毒江麟这个好孩子啊！
　　你丫是什么模因感染的病原体么！？
　　怎么身边的人一个个的都茶化了！？
　　“卡米拉姐姐...”
　　“别学她装委屈！！”
　　哦，当然，江麟模仿江茶的行为让她在偶像路上一帆风顺并非是因为干脆了当的‘色诱’了卡米拉。
　　而是江麟把‘江茶模式’当成了偶像营业模式。
　　茶宝作为偶像还是很成功的——虽然她一场演唱会都没开过，也没带领粉丝在战场上冲杀过，但她的粉丝基础相当牢固。
　　江麟借着‘江茶模式’以及公司的运作和江茶弟子的身份，很顺利的继承了这部分遗产，再加上各位长辈的提携，发展速度那不能叫快。
　　那是直接坐火箭。
　　半年千万粉丝的量级，真正的出道即顶流。
　　真白和莉娜看了后槽牙都要咬碎了。
　　“所以我什么时候能上战场？”
　　“后天！后天我就把你们一起打包全送走！”
　　“诶？”
　　江麟愣了下，收起‘江茶模式’，恢复自己本来的性格：“还有其他前辈一起么？”
　　“这段时候和你一起上过节目的那些，还有薇尔莉特和江慧，全都一起去！”
　　“前线告急，第六展现附近出现了大量外神造物的袭击，怀疑是混沌侧彻底下场了，你们作为补充战力和后备第三军一起顶上去！”
　　“维拉老师下的命令，玛蒂尔达领队，火种计划全员加上我手上的战争偶像，能动员的全动员了。”
　　“带着你们的粉丝团，一个礼拜后就上战场！”
　　“这可是十几个贤者和一个大贤者以及至少几十万的大魔女...”
　　“老师的意思是要打就打到外神们撒手，顺便。”
　　“嗯？”
　　“安妮出门了。”
　　卡米拉瘫在靠椅上，像是整个人都泄了气。
　　“很大概率，这次你们能把那家伙带回来。”
　　“....我这就去准备！！！”
　　.....
　　ps：小说作者的第二天是从早上六点开始的！所以我这不算食言！
　　——虽然这是从**带来的恶习就是了...
　　总之！第三更结束！
　　我睡觉去啦~
第六章 火种计划全员！战斗准备！
　　“哟！这不是麟儿嘛，快让我抱抱~”
　　“莉娜阿姨！”
　　江麟刚一登上前往前线的军舰，就被某个金毛萝莉给从下至上搂在了怀里。
　　——麟儿这些年是出落成大姑娘了没错，但莉娜这个金毛雌小鬼的体型可一点都没变。
　　至今还是只有江麟的肩膀高。
　　但力气却打的吓人，至少修习许多年武道的江麟还是无法凭借肉体力量挣脱她的熊抱。
　　莉娜：TM龙的力量！
　　“嗨嗨~你们先亲热吧，我还有研究要做，请问能给我分配一间安静点的房间么？”
　　“可以啊。”
　　多年过去，何琴的外貌连一丝变化都没有，倒是因为常年宅在量子之海跟着薛定谔做研究，气质上更清冷了些。
　　但还是温柔依旧。
　　“慧儿就和我们住一间可以么？军舰上的房间不太充足...”
　　“好啊。”
　　江慧倒是不挑，只要不是和那几个特别吵闹的人住一间房就行了。
　　一旁的莉娜还在欺负江麟，薇儿到处流窜和学姐学妹们打招呼。
　　江慧没怎么在意，这已经是正常情况了。
　　已经完全是少女身材不复当年金发红眸可爱萝莉模样的她转身走向房间，刚一推开门...
　　就看到了那背对着房门站着的红发魔女。
　　“安妮姐姐，好久不见。”
　　“啊...是慧儿啊。”
　　安妮回神，转身看了眼来人，才恍惚间回过神来，扯起一个勉强的笑容。
　　“姐姐不会出事的。”
　　“嗯，我知道。”
　　安妮当然知道。
　　那可是她的命运之人，虽然失踪了五十多年，虽然这些年来那份联系总是时有时无，但冥冥中的命运还是在告诉她。
　　江茶还活着，虽然状态不算好，但她一定还活着。
　　“那就别这么紧张了哦。”
　　江慧翻了个白眼，想继续说些什么，却被突然闯进来的金毛身影打断：“安妮！不好了！不好了！”
　　“发生什么事了？莉娜？”
　　对发小的大呼小叫已经习惯了的安妮很是淡定，既然没拉响警报，那就应该不是有外敌入侵。
　　多半是又发生了什么小事吧...安妮连预言一下的想法都没有，只是平淡的问道。
　　“江麟！江麟那孩子...被茶宝的亡魂附身了！！”
　　“？”
　　“？”
　　江慧和安妮的脑瓜上同时给莉娜敲出了一个问号。
　　金发红眸的女孩伸手摘下安妮脑袋上魔力构成的问号，一把塞进嘴里咀嚼：“嗯...果然安妮姐姐的魔力还是那么好吃。”
　　“别吃这种东西啦。”
　　安妮轻轻敲了下江慧的头，无奈的笑着，又看向莉娜：“到底怎么回事？”
　　“超级像！”
　　莉娜还是那副激动的样子：“简直一模一样！”
　　“...麟儿宝贝前段时间刚刚模仿了姐姐。”“原来如此...难怪我之前看新闻的时候会看到‘江茶再临’的标题。”
　　安妮轻轻地笑着。
　　她承认，当时看到那个标题的时候她心跳漏跳了一拍，但那终究是‘再临’不是‘归来’，所以她也就没点开细看。
　　“确实还蛮像的，但核心还是不太一样。”
　　“麟儿的性格太乖了。”
　　“这话不该你说出来吧？”
　　安妮捂着嘴轻轻地笑，看向江慧：“为什么是长辈的口吻？”
　　“因为我真是她的长辈。”
　　“明明论年纪你还小一点。”
　　莉娜无语的吐了个槽，江慧这小大人的模样，明明是年纪最小的，却总在奇怪的方面照顾身边姐妹的性格倒是和江茶当年一模一样...
　　“总之，这次就是要去把那个在外面浪了几十年都想不起回家的混蛋接回来对吧？”
　　“真是的，居然这么大排场，让姐妹们全员出动去迎接她归来，她有没有那么大的面子啊。”
　　“她大概是被什么东西拦住了脚步吧...”
　　安妮也不确定。
　　涉及到虚空地带、外域、三柱神、虚空使者、阿撒托斯、‘虚空’意志这些超规格的存在，她的命运预言确实很难得出个答案来。
　　这些存在的格位超出安妮这个命运魔女太多了。
　　“安心等待吧...”
　　安妮的话还没落地，军舰上就突然传来了一阵刺耳的警报。
　　“前方遭遇第八等级虚空虫群！重复，前方遭遇第八等级虚空虫群，请各位乘客...”
　　“虚空虫群已经摸到这里来了？”
　　第八等级的虚空虫群，意思就是需要复数贤者合作才能在短时间内彻底清扫的，量级至少在千万左右的虫群。
　　在多元宇宙中，哪怕是一般的魔女军舰一对一的对上，都是很大的危险了。
　　可房间里的三人都是出奇的淡定。
　　莉娜更是嚣张的勾起了嘴角：“正好老娘一肚子气没地方撒呢...你们在这里等我。”
　　莉娜转身就走，一边走，一边穿上了一套赤红的机械铠甲，火焰巨剑不知何时被她握在手中，纯金色的龙瞳散发着危险的红光。
　　来到甲板。
　　莉娜看着已经做好出击准备的众魔女们，清脆的打了个响指。
　　“姐妹们，先来一场热身的甜点如何？”
　　“哈...”
　　众人低眸，轻笑，杀气浓郁的连眼眸都泛起红光。
　　一股股狂暴的意志在舱室里掀起一阵刺骨的寒风。
　　‘劫灭’贤者，莉娜.诺伊斯。
　　‘命运’贤者，安妮.海丽文。
　　‘以太’贤者，埃斯特尔。
　　‘毁灭’贤者，莎拉.尼德霍德。
　　‘控能’贤者，菲比.特勒斯亚。
　　‘奇迹’贤者，梅菲斯特.卡雷尔。
　　‘末法’贤者，茉莉.卡雷尔。
　　‘军机’贤者，王雯。
　　‘回溯’贤者，白语。
　　‘万海’贤者，惠子。
　　‘操偶’贤者，何琴。
　　‘智脑’贤者，江慧。
　　‘模仿’贤者，江麟。
　　‘地狱’贤者，简.薇尔莉特
　　第八层级的虫群之灾需要复数贤者才能短时间清除？
　　还真是巧了。
　　准备出发的这十四位魔女...
　　全员贤者！
　　“喂，白毛笨蛋。”
　　“这么多年没动手了，没生疏吧？”
　　“当然没，金毛混蛋。”
　　出发前的出击仓门口，莉娜侧眼看向身边的埃斯特尔，如曾经一般挑衅似得询问。
　　而埃斯特尔也毫不犹豫的回答。
　　就连最不喜欢战斗的何琴都蓄势待发，拉满了杀气。
　　安妮面容更是冷若冰霜。
　　虚空...
　　呵。
　　老子打的就是虚空！
　　多年前让江茶选择独自走向虚空尽头的耻辱...
　　五十二年。
　　铭记于心！
　　前面一章错漏太多了，我明天修一下
　　今天脑子有些不清醒了。我明天把上一章错漏的地方修改下。
　　之后绝对不拖到后半夜码字了，脑子不清醒，检查了三遍没看出那么明显的错误....话说菠萝包这个上传后不能修改的限制真的好烦啊。
　　就修改个错字还要去找编辑，对社恐真的太不友好了好么！
　　今天就先这样吧，我明天继续更新...脑子确实不太清醒了。
　　平时这个点都应该很精神的啊，也不知道为什么今天这么困
第七章 茶宝回来了，但没完全回来（二合一）
　　十四位贤者，十三位火种计划的成员，在面对虚空虫群的时候能打出什么样的效果呢？
　　虫群：我犯天条了！？
　　这只虫群的虫母从气势汹汹的下达命令歼灭军舰到被莉娜用火焰巨剑斩成三段一共连十分钟都没有。
　　基本就是。
　　我起了！我上了！‘虚空’意志赐予我力量！
　　啊！
　　我重伤倒地！
　　连一点缓冲都没有的，死的十分流畅，十分高清。
　　4k画质60帧。
　　“呼~距离目的地还有多远？”
　　简单的热身过后，莉娜轻呼了一口气，收起炽热的火焰巨剑，扭头看向安妮。
　　“很近，混沌之源正在向我们靠拢....最多还有三十分钟。”
　　“我能感知到祂的恐怖，那是一位邪神，可能是三柱神的分身。”
　　“三柱神？”
　　莉娜皱了皱眉头，一旁的王雯走了过来：“怎么了？”
　　“安妮说她预言到了半个小时后会有一尊邪神和咱们遭遇，可能是三柱神的分身。”
　　“这...”
　　“哈？”
　　众人渐渐聚集在了安妮的身边。
　　实话说，在江茶不在的这段时间里虽然她们的名声已经多少都在战场上打出来了一些，甚至就连最宅的科研宅女三姐妹——江慧、埃斯特尔、白语，都为了收集数据上过不止一次的战场。
　　火种计划，以及其成员也几乎公之于众。
　　但确实还没出现过她们这些人联合行动的时候——毕竟都是贤者了，把十三个贤者都凑起来是打算干嘛？
　　甚至于要不是这次是安妮预言到了江茶回归的日期，又恰好在那附近可能有一场恶战，你猜诺顿会不会放江慧这个大宝贝出门？
　　但就算这样，她们也还是会下意识的聚集在最核心的几人身边。
　　江茶不在了，但安妮还在。
　　莉娜也还在。
　　“别愣着了，江慧，通知军舰立刻撤离，绕开这段航线。”
　　“既然来着不善，那我们就在这里把来者给留下！”
　　.....
　　邪神。
　　域外邪神。
　　无尽的混沌带着对世间的极端恶意将一切都扭曲，那是邪神的威仪，是混沌的本质，是域外与次元极端的对立。
　　“来了。”
　　金发的少女一口咬碎补充魔力的特质糖果，点点赤红的光芒在她的手边浮现，凝聚成一把火焰巨剑，单手紧握。
　　龙鳞开合，龙瞳倒竖，进入战斗准备。
　　那远方的混沌立场越来越近，莉娜身边的赤红火焰也越来越旺盛，分子加速运动，甚至从微观领域影响到了魔力领域，狂暴的劫灭立场展开。
　　“傻孩子们——！快跑啊——！！！”
　　“？”
　　正准备提刀迎上去的莉娜突然一愣，脚步都慢了半拍。
　　一般情况下，她是绝对不会因为敌人的声音而动摇战斗意志的，但...这个声音好像有些耳熟。
　　“那是...艾咪前辈？”
　　在认出那混沌邪神居然是自己这边的长辈的瞬间，莉娜就察觉到了她身后那绝对恐怖，令她汗毛倒竖，仿佛全身上下的所有细胞都在提醒她快逃！
　　那是绝对无法力敌的存在！
　　她转身，用尽全身力气，将提前准备好的劫灭一剑挥出，然后深吸一口气：“跑——！！！”
　　转身就跑。
　　埃斯特尔和梅菲斯特反应极快，立刻将提前准备好的炼金矩阵设定好自爆程序，拉着白语迅速后撤。
　　何琴的魔偶军团全力开火、茉莉的末法一击、江麟模仿诺顿的文明灭亡仪式、莎拉毁灭世界的吐息、薇尔莉特全力一击的禁咒.【冥神之握】。
　　还有惠子的【星球水系】，王雯【军机】的塑能融合主炮发射，菲比的超远程魔力炮。
　　只有安妮和江慧呆呆的站在原地，不可置信的‘看’着那远方疾驰而来，宛如虚空魔王一般的超级虚空构造体。
　　“跑啊！等什么呢！那不是我们能对付的对手！”
　　“回去找勇者前辈！”
　　莉娜本来已经跑过了她们两个身边，却又跟何琴一起折返了回来，一人拉着一个，继续狂奔。
　　“那...那是...”
　　可安妮还是一副不可置信的表情，甚至连脚步都没动一下。
　　“是姐姐没错，绝对是她！”
　　江慧的头一次露出了凶狠的表情，狂暴的意志掀起毁灭的数据风暴，挣脱了何琴抓着她的手掌。
　　小小的金发少女站在原地，无比愤怒，无比悲伤。
　　“什么！？”
　　莉娜愣了一下，也停了下来，不可置信的转身看向那不停追杀艾咪的纯金人形。
　　直到这时，她才看清那少女的样貌。
　　金发、金眸，少女身材，表情冷漠。
　　金色的虚空纹路从心脏生长，顺着左半边的锁骨爬上了她的脸颊，开出最灿烂的花朵。
　　完全的虚空化让她手中的苗刀都散发着靓丽的金色。
　　却...
　　毫无生机。
　　“姐姐...”
　　江慧一步一步踉踉跄跄的向前。
　　她完全不敢相信自己深深坚信着总有一天能归来的姐姐居然会以这种姿态与她再会。虚空构造体...
　　序列第三。
　　虚空构造体...
　　这是一眼看过去就能知道的事情，那女孩虽然还保持着魔女的样貌，可却早已是纯正的虚空构造体。
　　还是强大者级，甚至比虚空使者还要强大，还要恐怖的虚空构造体...
　　“为什么...”
　　江慧的声音带着些许哭腔，可那浓重的杀意却越来越浓。
　　她知道的。
　　她了解的。
　　无论眼前的是否是江茶，可她要做的，唯一的选择就只有...
　　全力杀死祂！
　　“数据重构.开启，智脑.开启，数据武装.展开，魔力供给.全功率。”
　　一系列的机械音，明明江慧没有开口，却响彻天地。
　　一柄复杂的纯机械杖刃出现在江慧的手上，遥遥一指，蔓延数千公里的超级禁咒法阵瞬间浮现。
　　“禁咒.亿万生灭！！”
　　“我超！你想连我一起杀死么！？”
　　艾咪整个都要骂娘了！
　　夹在那个虚空构造体.江茶和江慧的超禁咒【亿万生灭】之间的可是她！
　　本来她能逃出来就已经足够勉强了。
　　怎么还要面对友军之围啊！
　　“邪神降临！”
　　不得已，她只能展开魔力真身，瞬间扭曲空间，以大量消耗魔力为代价迅速逃脱这恐怖的战场。
　　甚至还顺便给了身后那虚空生命一发狠的。
　　但没用。
　　不论是其他魔女的全力一击，还是江慧功率拉满的超阶禁咒，亦或者艾咪用大半魔力制造的混沌扭曲空间。
　　在那纯金色的少女面前都完全不值一提。
　　她甚至连一丝情绪波动都没有，只是静静的展开虚空立场，手中苗刀连斩三刀。
　　一刀引动虚空侵蚀泯灭大部分攻击，一刀破碎混沌扭曲空间。
　　一刀向上撩击，斩断即将降临的冥河虚影。
　　然后...
　　一步不停地继续向前，瞬间消失！
　　“你从哪招惹来了这么个玩意！”
　　绿色短发的勇者突然出现，手中拎着一根充斥着生命之力的笔直木棍，在那苗刀斩断安妮脖子前的瞬间拦下了那怪物的攻击。
　　扭头朝艾咪大吼。
　　特殊能力【它心通】展开，一声怒吼唤回了惊慌失措的众人的精神。
　　“都给老娘醒醒！这家伙不是江茶！”
　　“真的？”
　　大起大落又大起，安妮的精神状态已经在疯狂的边缘，抬起头，声音里充斥着希冀与忐忑。
　　她希望勇者说的是真话，又担心这只是她唤醒大家的善意谎言。
　　“当然是真的！这玩意能是江茶！？”
　　“‘虚空’那混蛋还没这个能力把一个本征使者给彻底虚空化！”
　　“前辈说的没错。”
　　玛蒂尔达突然现身，站在勇者的身边，无语的摆摆手：“你们多少也对那坏女孩有点信心啊，再怎么样她还不至于堕落成这个鬼样子。”
　　“这玩意多半就是‘虚空’那混蛋照着江茶在虚空里留下的痕迹搓出来的，卑劣的仿造品罢了。”
　　勇者展开生命立场安抚江慧和安妮濒临扭曲的状态，玛蒂尔达构建精神壁垒拦下那虚空构造体。
　　在两代本征使者的威慑下，刚刚一往无前的虚空构月费群六⑨四九叁⑥①叁⑤造体都踟躇的停下脚步。
　　“啧，小心到被害妄想症这点倒是和那坏女孩一模一样。”
　　玛蒂尔达不爽的收起用创造魔法布下的自爆开关。
　　“你是真的想害她吧...”
　　莉娜这个时候还在吐槽。
　　某种意义上，她才是最坚信江茶不会虚空化的那个。
　　只不过其他人都是用大脑逻辑判断，而她单纯就是直觉动物——直觉告诉她，眼前那个恐怖的怪物绝对不是江茶。
　　然而有时候直觉就是比逻辑好使。
　　要不是在场有两位本征使者在，其他人可能真的相信了也不是没可能。
　　“被人偷家了又追杀五十年无果，最后气急败坏的制造一个玩具来‘降下惩罚’...小孩子闹脾气么？”
　　“‘虚空’意志这么多年还是没什么长进啊。”
　　勇者无语的叹了口气，魔女当年那场大战争幕后就有‘虚空’意志的手笔，她和祂也隔空交过不止一次手了，对这仿佛闹脾气大小姐一样的手段熟悉的很。
　　当然，玛蒂尔达更熟。
　　她作为本征使者这段时间基本就是一段和‘虚空’意志对垒的过去，两方虽然从来没见过面，但交手可真不是一次两次了。
　　当年她被判刑五十年，就是因为破灭‘虚空’意志的阴谋时没收住手毁灭了五六个世界，又不好解释，所以才会被象征性的判了五六十年。
　　其实就是做给外面看的而已，她那时候到处浪，完全没被限制。
　　“虽然是大小姐闹脾气，但这玩意还真挺麻烦的...”
　　虚空构造体.江茶。
　　玛蒂尔达猜的没错，这东西就是虚空意志以江茶在虚空尽头战斗时留下的痕迹和数据，‘假设’了一个江茶彻底虚空化的可能世界线，然后弄出来的奇葩造物。
　　某种意义上，这就是另一个世界线失败后彻底虚空化的江茶这一‘可能性’的具现化。
　　虽然因为虚空化失去了使用‘信息’‘魔法’‘意志’三种手段的能力，但虚空化却大大加强了她本身的基本素质，虚空能力同样也是五花八门。
　　甚至多半比如今不知道躲在哪里的江茶还要更强一些。
　　哪怕是勇者和玛蒂尔达联手，也不太能短时间将其杀死——这可是虚空序列三，除了虚空意志就再虚空侧仅次于大橘的超级怪物。
　　“就是不知道那小混蛋现在躲在哪里...”
　　‘诶？勇者姐姐你找我哦？’
　　“...你们听没听到江茶的声音？”
　　勇者愣了一下，看了眼身边的众人，又看了看远处那不敢上前，又不肯离开的虚空构造体.江茶。
　　甚至怀疑这是不是玛蒂尔达不合时宜的玩笑。
　　到她这个层级，也就只有玛蒂尔达这样跨过精神之门的大贤者才有可能让她幻听了...
　　“好...好像听到了？”
　　‘嘿嘿~安妮宝贝不要哭啦~哭花了妆就不漂亮了哦？’
　　“他妈的这是闹鬼了还是怎么回事！？”
　　玛蒂尔达整个人鸡皮疙瘩都起来了，狠狠骂了一句，精神力如星河瀑布缓缓流淌，转眼间就覆盖了身边的全部范围。
　　‘啊！居然能听到了么？’
　　‘喂喂~测试测试~听得到我说话么？’
　　‘哎呀！本征妈妈你看你看！我能联系上大家了诶！这是不是就是说我可以回去啦？’
　　“....”*16
　　无论是众魔女还是两位本征使者，甚至连虚空构造体.江茶都陷入了诡异的沉默。
　　只有安妮扭过身，对着那空气轻轻地拥抱了下：“我听得到，听得到哦，江茶。”
　　‘好耶！’
　　‘不对！安妮宝贝你怎么知道我在这的？明明你现在应该看不见我的才对！’
　　“因为你每次都会从背后抱住我嘛...”
　　安妮擦了下眼泪，鼻尖微红轻轻抖动：“欢迎回来，江茶。”
　　‘啊...其实我现在还回不去的来着...’
　　江茶的声音能听出明显的尴尬。
　　哪怕看不到她，所有人都能想象出那个女孩的表情。
　　实在是太熟悉了，那是刻在心底的记忆，所有人都忘不了女孩那标志性的笑容。
　　‘不过很快了！我马上就能回去啦。’
　　‘到时候记得来我家开派对哦！’
　　“那个...茶宝...”
　　莉娜尴尬的开口，江慧虚着眼，露出()的表情：“姐姐，咱家早没了。”
　　‘啊！？’
　　“二十年前艾特莱斯顿重新规划，你当时买的那栋门店因为联系不上你已经被拆了，你早两年回来的话或许还能赶得上拆迁补偿，现在嘛...”
　　“地精的作风，你懂的姐姐。”
　　‘我的房子——！！！’
　　真心实意的悲伤。
　　逆流成河。
　　让众人忍不住发出了震天的大笑。
　　.....
　　ps：昨天那章修啦！
　　话说昨天晚上超级困的感觉居然不是错觉，我躺床上居然真的没失眠，而是一觉睡到了今早八点，好耶！
　　顺便调整作息了。
　　今天的话，调整作息好累哦，精神状态也不太好ww
　　一会尽量再补一章吧，
第八章 茶宝这是被本征妈妈关了禁闭了
　　其实江茶现在所处的位置很好推测的。
　　她在‘本征维度’。
　　当初在虚空尽头完成世界升维之后，江茶和大橘跑了没多久就被‘虚空’意志给追上了。
　　面对高维生命的追杀，大橘还好，它的特殊身份让‘虚空’意志根本不会对她下死手，但江茶可就没有这份优待了。
　　‘虚空’意志一般不对量子或本征使者动手，是因为一旦下了死手，那就相当于打了另外两位高维生命的脸，接下来多半就是维度战争了。
　　成本上不合算，所以不这么做。
　　但茶宝那是干什么，策反大橘，将虚空尽头转化成数据挖走，这基本相当于偷‘虚空’意志的家了，祂哪还管那么多。
　　直接就是一个万里追杀。
　　而江茶当时还是在刚刚进行【信息升维】过后的消化期，大量的数据涌入她的灵魂，完全超出了她能负载的极限，以至于几乎没剩什么战斗力。
　　别说像其他本征使者那样在高维意志面前保持尊严逃得生天了，当时的她连虚空侧的追兵都解决不了。
　　于是‘本征’妈妈出手了。
　　直接把她给捞到了本征维度。‘虚空’意志再怎么生气也不可能在这个微妙的时间点闯入本征维度打一场维度战争——先别说祂能不能打过。
　　只要打起来就是不符合祂的根本利益——即遏制信息维度诞生萌芽的。
　　这就是‘本征’的阳谋。
　　要么，你和我真刀真枪的打一场维度战争，然后信息维度诞生，‘信息’意志诞生，你千万年时间的准备功亏一篑。
　　要么，就老老实实接受自己被偷家的事实，捏着鼻子认了这次的亏损。
　　反正就是小赚和血赚的区别，‘本征’这边是怎么都不亏的。
　　江茶作为计划的执行者，唯一需要担心的也就是进入虚空尽头到【信息升维】仪式成功的这段时间。
　　结束后自然会有大佬站出来把她保下，不是‘本征’亲自出手，也会是本征侧的大佬们前来把她接走。
　　很显然，本征妈妈亲自出手的原因就是茶宝太不安分了，趁这个机会把她捞走就有一个顺理成章的，让她消停一段时间的理由。
　　——高维空间与多元宇宙的往来对于物质生命来说即为困难。
　　“你要返回多元宇宙需要一个锚点，很显然，现在这个锚点已经出现了，这就意味着你再过段时间等锚点更坚实一些，就能回去了。”
　　江茶完全没理解‘本征’妈妈所说的锚点是什么意思。
　　祂也没认真的解释。
　　这是更高维层面的知识，勉强推开‘信息’这扇门成就大贤者的女孩距离了解这些知识还早得很。
　　所以她不会知道，所谓锚点，就是‘世界线的耦合点’也不会知道其实‘本征’想的话，早点把火种计划全员聚集起来，自己早就能返回多元宇宙的事情。
　　茶宝这会正在傻乐呢。
　　——世界之外，什么东西都没有。
　　曾经江茶在万塔讲过一节很是深奥的公开课，用来阐述信息维度即将诞生的推论，其中在涉及高维空间时她是这么描述的。
　　做外围，也是一切诞生的起源，最高的那个维度被称为虚无。
　　就像是教室里的空气，凡人无法用肉眼观察，却无处不在。
　　而在教室之中，有一盏名为‘存在’的灯，与‘虚无’对立，它向下‘照明’，笼罩了一片区域。
　　其中有三团比较大的‘雾气’——这就是本征、量子、虚空三个高维空间。
　　而在三个高维空间之下，雾气凝结成一团小小的水球，那就是多元宇宙。
　　现在，江茶或需要修改一下自己这个理论了。
　　上层构筑没有变，也就是‘虚无’和‘存在’的地位没有变，但三个高维空间这里开始需要修改。
　　“实际上高维空间并不是只有三个，而是笼罩着我们这个多元宇宙的高维空间只有三个，也是最大的三个。”
　　闲暇之时——其实是本征维度太无聊了，所以江茶也会做一些研究，这就是她记录下来的知识。
　　“所谓的‘水珠’也不是只存在一个，而是无数个，宛如云下的雨滴，而我们将其称之为‘平行宇宙’或‘其他世界线’。”
　　“所谓的混沌域外，也不过是一个在‘维度战争’之中失败，‘降维’之后的高维空间...阿撒托斯或许是后诞生的，但外域本身诞生的年代实际上和三大高维空间是相同的。”
　　“整理了这些理论之后，我们就能得到一些更准确的想法。”
　　“比如...莫尔姐姐，你猜信息维度一旦诞生会引起怎么样的连锁反应？”
　　女孩还没返回多元宇宙，但当‘锚点’构建之后，她就发现自己能随意转移视角到所有她认识的生命体附近了。
　　这似乎是一种高维视角，但并不完全，还是残缺的。
　　江茶把这当成她晋升后的特殊能力，乐此不疲的用着。
　　前一个小时还在和小女友腻歪，下一个小时就跑到了大书库吓了莫尔一跳，顺便和她讨论世界模型理论。
　　趁着人家打不到，茶宝那是蹦着高儿的作死。
　　“这还用问？”
　　莫尔翻了个白眼，显然还对江茶‘装鬼’吓她的事怀恨在心，老女人心眼小，现在也没什么好态度。
　　“正常来说当然是会引起三大维度的联手剿灭——‘存在’投射下的‘光线’笼罩范围就那么大，多一个维度就多一个竞争对手吧？”
　　“no~no~no~”
　　虽然看不见脸，可莫尔光是听声音就仿佛看到了江茶那张欠揍的脸蛋，拳头已经握紧了，很想教训一顿。
　　但....
　　她已经打不过了——所以本征使者这些开挂的混蛋魔女到底什么时候能ban掉啊！
　　玛蒂尔达百年大贤者已经够惊世骇俗的了，这还来了青出于蓝胜于蓝的，让她们这些普通魔女怎么玩！？
　　唯一值得庆幸的，大概就是这次的本征使者不是个铁莽子，以江茶的科研水平，站在本征使者这个特殊的视角往上看，能得到更多有用的研究资料了吧？
　　“实际上，三大维度本身都没什么反应。”
　　“因为信息维度完全可以在萌芽之后前去其他位置发展壮大——‘存在’这盏灯照亮的范围实在是出乎意料的大。”
　　“那‘虚空’为什么还要阻止信息维度的诞生？”
　　“谁知道。”
　　“或许是有什么迫不得已吧...高维生命体的思考方式，咱们还是别用凡人的思想去推测了，一推一个不吱声。”
　　.....
　　ps：我说的一会其实是指我睡觉之前不一定什么时间来着——因为我可能会拖延，也可能会勤快一下早点写完。
　　习惯了这样表述ww忘了大家可能看不懂。
　　对不起哦。
　　三更还是三更的哦。
　　请假条~
　　没什么事，单纯就是想狠狠地放一天假~摸啦！
　　咸鱼最爽了！
　　开心！
第九章 茶宝：众叛亲离.jpg
　　无聊的时光总是过得很慢。
　　做研究的时候，觉得十年二十年都是弹指一挥间，可到现在，归家心切的江茶却连三两天的时间都忍耐不了。
　　是的，她就要能归家了。
　　当‘世界线的耦合点’出现，与女孩关联最深的一批人聚集在一起，那份锚点也就一天比一天变得更坚实。
　　最开始还只能传递声音过去，到现在，她甚至能将自己的形象投影到朋友身边。
　　“江茶...”
　　“好啦好啦，安妮宝贝你别哭了哦，我这不是没事嘛。”
　　黑发纯金色挑染，红眸中混杂着丝丝金色，比起当年那清纯可爱的模样，变得更帅气、神秘、优雅的少女本该在最前线的战场上大杀四方。
　　挥洒着来自大贤者的怒火。
　　可现在却只能一脸无奈待在星舰的舱室里，哄着不停掉小珍珠的命运魔女小姐。
　　说实话，江茶不是不会哄女孩子。
　　这种事茶宝最拿手了。
　　但这次她所有手段都用尽了也没哄好安妮，那小珍珠还是不停地掉，打湿了床单，甚至让船舱的湿度都上升了几个百分点。
　　只能说，这一次确实是把安妮给吓到了。
　　那个劳什子‘虚空构造体.江茶’甚至欺骗了命运。
　　越是笃信什么，越是会被欺骗。
　　身为命运魔女的安妮太过相信‘命运’的判断，可说到底，‘命运’再特殊也不过是多元宇宙的一个概念，命运神座的力量在强大，也达不到超维。
　　面对‘虚空’意志的造物，肯定是完全无效的，甚至被反过来欺骗的。
　　安妮这次就是如此。
　　反而像其他人因为相信江茶就没怎么受骗，莉娜那个脑回路简单的更是完全没信江茶会被虚空侵蚀这回事。
　　而本征使者之间的联系本来就是建立在‘本征’意志这个锚点上的，所以玛蒂尔达和勇者小姐也能一眼看穿。
　　就连琴妈妈也有来自权能的提醒。
　　受骗最深的，反而是两个和江茶关联最深的女孩——安妮和江慧。
　　但江慧的性格和茶宝有个八分像，事情过去就过去了，后怕什么的，不存在的。
　　这熊孩子甚至在考虑能不能把这个状态下的姐姐拉去给她当‘实验体’——这可是超特殊的稀罕现象诶，作为研究者谁能忍得住？
　　但安妮就不一样了。
　　别看她近些年性格和江茶越来越像，可那说到底也只是一种无意识的模仿行为，本质上她还是那个温柔又明媚的女孩。
　　后怕是正常的，掉小珍珠也是正常的，特别是在如今基本安全无事的环境下，她要是不哭两下，茶宝反而要怀疑自己在安妮心里的地位了。
　　而在这种时候，江茶无论说什么安慰安妮都只能起到反效果，她是束手无策的，只能等安妮把五十年来积攒的，压在心底的不安与其他情绪都发泄出去才能好转。
　　或者...
　　有一个外力来打破僵局。
　　“我嘞个豆！不是吧！茶宝你刚回来就玩的这么花，床单都干湿了？”
　　“不对啊，你这个状态应该无法干涉三维世界吧？那难道是...”
　　“没想到茶宝你还有看自摸的兴趣！”
　　“咦~真变态啊！”
　　莉娜的一系列表情极为生动，先是震惊，后是疑惑，再到带着揶揄的鄙夷。
　　嗯。
　　被暴怒的安妮暴打追杀时的惨叫也挺生动的。
　　‘干得漂亮！回去请你吃大餐！’
　　‘不客气，为姐妹两肋插刀...我要吃烤龙尾巴，要太古龙的！’
　　‘你这哪是不客气哦！你这是狮子大开口！’
　　江茶没好气的翻了个白眼，对着正在四处逃窜的莉娜竖了个中指。
　　嗯，金毛萝莉当然还没有没眼色到这个地步，她突然闯入还有后续的一系列鬼畜发言都是江茶暗示的。只是暗示。
　　茶宝也没想到这雌小鬼多年没见开黄腔的功力居然还涨了！
　　而且太古龙的烤龙尾那可是真正的稀罕东西，一条就要三千万上下，莉娜这一次确实是狮子大开口了。
　　可惜...
　　“姐姐，你的钱全在我和麟儿的账户上，你自己的账户一分没有。”
　　江慧悄悄窃取了江茶和莉娜的加密通讯，虚着眼小声说道。
　　“所以...？”
　　“现在来给我当研究助手有高薪哦？”
　　“我怎么就有你这么个混蛋妹妹！！”
　　还真是一脉相承的屑。
　　江茶开始后悔当初图省事给江慧打包复制自己记忆了。
　　吞了她的钱，偷听她的通讯，还要用这事来威胁她去给自己当试验品！
　　“恶魔王子卡文斯背后都要纹个你啊！”
　　“切。”
　　见计谋被识破，江慧也没多说什么，只是咂咂嘴，转身就走，无情的把自家刚回来的姐姐给扔在了身后。
　　没有利用价值的姐姐她不需要！
　　开玩笑的，单纯就是姐妹两人的性格注定了她们一般不会叙旧而已。
　　再说了...
　　“果然还是麟儿最棒了哦！麟儿也是贤者了呢。”
　　“本源概念开发的怎么样啦？快给姐姐看看。”
　　话音刚落，江麟的小手就环住了江茶的脖颈，轻薄稚嫩的红唇凑到了女孩的耳边轻轻吐气，带起一阵瘙痒。
　　“师父...麟儿现在，已经长大了哦？”
　　“是嘛？”
　　江茶也不怂，反过来露出了那标志性的坏笑，指尖绕着江麟的发丝，红宝石一般掺杂着缕缕金色的双眸媚眼如丝。
　　“那...让我看看麟儿的成长吧？”
　　“江茶——！！”
　　“噗——！麟儿你用对我的模仿来坑我！！？？”
　　安妮的一声怒吼瞬间让江茶清醒了过来，看着那俏生生的站在原地，一举一动，一颦一笑都和自己九分神似的弟子，满眼都是震惊。
　　“师父真可爱~”
　　“我死不瞑目啊——！”
　　“等等，安妮宝贝你听我解释！”
　　“解释什么！我都看到了！”
　　“死刑!立即执行！”
　　“好耶！死刑死刑！”
　　“薇儿你别在一旁起哄啦，快来救救我哦！”
　　“才不要~”
　　“...我这是养了一群什么玩意哦！”
　　“疼疼疼，安妮宝贝咱别拽耳朵行么？”
　　“不行！反正你现在压根就没感觉对吧！？”
　　江茶满脸的绝望，在众多姐妹看热闹的眼神中，被安妮揪着耳朵拉进了房间。
　　之后发生的事情。
　　便无人知晓了。
　　......
　　ps：偷袭！
　　哈哈哈哈~
　　我好像被预判到晚上可能更新了。
　　所以我特意拖到了十二点后才码字~
　　是我赢了！
第十章 这样，她就很满足了
　　“我还记得，当年你就在这里。”
　　大书库中，依旧穿着那身诱惑而优雅地贴身紫色丝质睡裙的莫尔在烛精灵点亮的微光中合上了书本。
　　对那突然出现的女孩温柔的笑着。
　　“趴在桌子上，嘟着嘴，软乎乎的说‘莫尔姐姐，我好累哦。’。”
　　她眼眸中透着回忆，仿佛穿过时光的长河看到了多年前的阳光明媚的上午，与傍晚相对。
　　少女的态度也与当年相反。
　　“人生当然是很辛苦的。”
　　女孩今天的打扮活泼而帅气。
　　白色棒球帽上绣着‘Aneoski lovac’的字样，黑白贴身的格子衫随性扣上纽扣露出半边精致的锁骨，纯黑的牛仔短裤下是洁白细嫩，充满弹性的少女的大腿。
　　暴露在夜晚微凉的空气中，却又仿佛泛着光。
　　银白夹杂金色花纹的马丁靴稳重而调皮，再加上少女如今那金红色的双眸与挑染的发梢。
　　满是侵略性的少女活力的美将不可抑制的撞入每一个不经意间视线扫见江茶的生命体。
　　那是绝对性的魅力。
　　可恍惚间，莫尔还是能看见当年那个初出茅庐的小魔女，她也是调皮的，活泼的，美的，却和如今的她完全不一样。
　　江茶已经不再是当年那个爱撒娇的小女孩了。
　　“莫尔姐姐~”
　　但她却依旧和当初一样，露出那标志性的，猫儿一般坏坏的笑容，眼眸映着烛火的光，一晃一晃。
　　宛如魅魔。
　　“人生当然是很辛苦的，但人生也是很幸福的。”
　　“这可和你当初对我说的话完全不一样。”
　　莫尔装模做样的叹了口气，动作优雅而漂亮：“不过也好。”
　　“我早就知道你的心思不在神秘学上，把大书库托付给你这个坏女孩，最后只能闹得一片狼藉。”
　　“...莫尔姐姐你以前还带朋友来大书库里开过银趴哦！？”
　　女孩惊讶的瞪大双眼。
　　“滚。”
　　“哦...”
　　......
　　姐妹们在星舰返航的时候就已经散场了。
　　江茶请她们吃了一顿大餐——亲手做的，在江慧她们租的房子里。
　　如今的大家都有各自要忙的事情。
　　贤者，哪怕不上战场也是很忙的，特别是身兼数职的大家。
　　能抽出时间一起去迎接江茶回家已经很不容易了，要久留是根本不可能的事情。
　　就连三小只也都各自有事情要做。
　　江慧回了第一魔女研究所继续未完成的研究——虽然江茶已经回来了，但针对虚空的武器当然还是越多越好。
　　江麟去了前线战场，但不是作为战力，而是作为偶像展开活动——江茶让她帮忙给自己的偶像姐妹们带了问好的消息，就是不知道什么时候能传达到，最近前线的信号传输越来越烂了。
　　就连薇尔莉特都要去亡灵魔法结社主持工作——对，她如今是亡灵魔法结社的社长了。
　　虽然她大多数时候都是当个吉祥物社长，纯粹的橡皮图章，但就算是橡皮图章，结社少了她也是要无法运作的。
　　“所以...我现在成游手好闲的废人咯？”
　　“突然被弟子们包养感觉还挺奇妙的...”
　　月费群⑥九肆玖③陆一叁⑤　　江茶没有走手续将自己的财产取回来，几百亿而已，她转这些钱要花的时间可比走那破手续少的多的多。
　　反倒是找慧儿要了一个亿的零花钱，江麟临走前给家里的储物间屯满了食物，江茶无所事事的每天就宅在家里，和某几位一起犯懒。
　　“想工作？”
　　莉娜瞥了眼江茶：“可以啊，来陪我打比赛。”
　　“比赛还是算了哦...我都大贤者了诶！怎么还能去欺负人。”
　　“所以？”
　　“我能去打宝宝杯么？”
　　“不愧是你...”
　　莉娜竖起大拇指，整个人倒在了沙发上。
　　都大贤者了还在想着打宝宝杯，江茶这道德底线那真是一般人无法比拟的低。
　　“来端菜——！”
　　厨房传来了琴妈妈的声音。
　　“江茶来帮忙！”
　　安妮大人下达了命令，哪怕是大贤者小姐也不敢不从，屁颠屁颠的爬起来拍了拍手上的零食残渣，去厨房端菜。
　　“琴妈妈一直在这里陪我们没关系么？”
　　“嗯，刚好事情都告一段落了，最近很闲。”
　　何琴温柔的笑着。
　　“而且咱们也好久没好好地聚一下了。”
　　“莉娜，你去叫埃斯特尔起床吧。”
　　“诶——！为什么又是我啊！”
　　正在尝试偷吃的金毛萝莉被抓了个正着，苦着脸抱怨道：“以前不都是茶宝去叫的么！？”
　　“你觉得我现在合适去么？”
　　江茶耸耸肩，眼神微微飘到了安妮的身上。
　　埃斯特尔那个不雅的睡姿这么多年都没变过，虽然都是姐妹，就算看到了也没关系，魔女之间的关系不像人类时代的男女有别，反而更像是同性。
　　只要不露出特殊的部位，大家倒是也不至于互相有什么想法——不然学院里的宿舍战舰上的船舱也不会有多人间了。
　　魔女之间的欲望肉体成分很低，更多的还是由精神萌发的欲望...那些对姐妹有想法的，一夜做错事的，也基本都是早就互有超出友情的好感，然后干了而已。
　　甚至能几个家庭一起约着去泡温泉呢。
　　莉娜天天口嗨，但也没见她真对谁下手，就算是莫特尔那种天天逛红灯区的也不会真的无缘无故对姐妹起星宇，这不是一回事。
　　纯粹的金钱交易和姐妹之间对彼此人格的尊重是不能放在同一个层次讨论的。
　　但茶宝到底还是有家室的魔女了，有老婆的，总不能故意让安妮吃醋吧？
　　“行吧行吧，我去总行了吧。”
　　莉娜举手投降，嘴里突然被江茶塞了一块炸肉：“奖励你的~”
　　“明明是我做的吧？”
　　何琴哭笑不得的看了眼江茶，拉着大家一起去吃饭。
　　她们的生活好久没有如此温馨平静了。
　　江茶失踪之后，她们的心底就像是压着什么事情一样，很难再如此放松的相处。
　　那种感觉就仿佛是一直以来的主心骨突然断了。
　　大家都不知所措。
　　一边觉得不能这么下去，一边有抱着希望，觉得江茶还能回来。
　　折磨了几十年。
　　那个女孩终究还是回来了。
　　大家也终于可以再聚在一起，开开心心的吃饭聊天。
　　这样...
　　何琴就很满足了。
第一十一章 一场大家都无法结束的战争与大橘归来
　　真实的顶尖星际战场是什么样子的呢？
　　身穿帅气单兵机甲的魔女和天使，在战舰对轰的大背景下彼此展开无畏冲锋，禁咒满天都是，魔力乱流与圣光涡流对冲在又一个随机点爆炸。
　　千变万化的魔力真身与圣天使的本相，圣光骑士团与仆从军彼此冲锋对撞。
　　各式各样的实验型号兵器武装在战场上展现威力，肆意倾泻火力，弹尽粮绝后就按下2887启动后备隐藏能源带走最后一批敌人。
　　尖兵们彼此入侵彼此对撞，斩首、暗杀、跳跃、突围、狙击。
　　在一整个星系，甚至多个世界为区块的超大地图上玩染色游戏。
　　天使手握天之柱，魔女占领地狱冥河。
　　天使拥有战争天使的无限制培育方法，魔女有现代工业文明批量生产的魔导无人兵器。
　　双方都不惧消耗，底力充足，哪怕打了五十年，对彼此的真正实力也多少消耗。
　　反而因为外部威胁整合了内部势力，挤出去了多余的金融水分趁机割掉影响文明发展的烂肉。
　　五十年的战争，双方是越打越强了。
　　那么削弱的是谁呢？战争的代价由谁来承受呢？
　　魔女仗着工业剪刀差疯狂收割贸易世界的资源，天使压榨信仰传播范围内的所有世界里的平民。
　　这就是代价。
　　战争，在高端战力相对平衡的情况下，说到底打的还是科技、资源、底蕴。
　　而这场战争的胜负，也不将由战场决胜负。
　　两个顶尖势力之间的对垒，决定胜负的关键手很少是谁打赢了某场关键的战役，更多还是看谁的体制先撑不住从内部崩溃。
　　但天使与魔女的战争则还有一层因素制约着双方的胜利条件。
　　高维生命们。
　　这场战争说到底是代理人战争，只要高维意志们还没分出胜负，那么双方就会有源源不断的资源支持她们继续打下去。
　　至少陷入弱势的天使一方的部分战线中已经开始出现虚空虫族和数支使用虚空力量的族裔了。
　　一批又一批的虚空构造体也被不知道从哪冒出来的量子生物给拦了下来。
　　多元宇宙中的所有大佬都看穿了这场战争的本质，于是纷纷下注。
　　巨龙军团、真理大法师、神之侍从、智慧与生命之神、大地之母、恶魔王子。
　　这也是双方都能越打越强，最终彻底陷入拉锯战的原因之一。
　　“不知道天使那方怎么样，反正魔女这边看起来是不太想短时间结束这场战争哦...”
　　带着兜帽与口罩的黑发金挑染女孩悄无声息的出现在前线战场的一颗行星表面，这里驻扎这数万战场魔女组成的军团，拥有十八艘武装军舰，在战场上也算是魔女这边中等实力的战团了。
　　“嘛...我倒是能理解勇者和玛蒂尔达的想法。”
　　从表面上看，拥有三代本征使者而且全员跨过真理之门的魔女这边在高端战力上是占据优势的，她们早就有结束这场战争的本钱了。
　　但江茶之前一直失踪，玛蒂尔达和勇者都知道这场战争的本质就是‘维度战争’的下放，要想彻底结束，只能等‘信息维度’的诞生产生定论。
　　贸然结束战争甚至有逼的‘虚空’意志狗急跳墙，让魔女这边蒙受巨量损失的风险...
　　而以维拉、简为首，全权代表魔女利益的高层们也不愿意结束这场能让魔女越打越强的战争。
　　再加上天使那边也还是有脑子清醒的存在的，‘圣光之神’虽然很大可能已经没有了自我意识，但就算是个超级AI判断怎么行动对己方有利那也是基本能力。
　　双方互有默契的情况下，战争自然就陷入了‘白热化的僵持阶段’。
　　今天你推一点，明天我反打回去，有来有回，堪称绝妙的对手。
　　反正高端战力不下场，战场上出现的最强战力就是贤者一级，双方的盟友越打越弱，反而是作为战争主体的天使和魔女越打越强...
　　这找谁说理去。
　　真正的变局...
　　‘该不会还真要看那群傻骑士吧...’
　　这段时间休息够了，虽然本体还没完全回来，目前在这个世界上的只是个拥有五感和实体，能使用魔法等各种力量的‘虚影’，但目前的茶宝在一般意义上来看，其实和本体回来了也没什么区别。
　　硬要说的话，她现在的存在模式更近似于‘数据分身’，属于回来了，但没完全回来。
　　就好像你在贞子往外爬的时候关了电视，头和身子出来了，屁股以下还卡在电视里一样。
　　莉娜称之为‘墙中少女の茶’——然后金毛雌小鬼就被茶宝按着脑袋狠狠锤了一顿，一旁还有个白毛混蛋和红毛叛徒（莉娜语）欢呼叫好。
　　没错，就算只回来了一半，力量不多，但那也是大贤者的格位和手段，收拾个劫灭贤者还是轻轻松松的。
　　至于剩下一半什么时候能彻底回来...那就说不准了。
　　按照‘本征’妈妈的话说就是，需要一个契机，具体是什么契机江茶也没问。
　　反正问了也没用，目前的局势也不是战力能解决的问题——要是她哪天能像是揍另一个金毛小鬼一样按着‘虚空’意志这个金毛萝莉揍的话那还有些用。
　　不然想靠武力结束战争还是想太多了。
　　勇者和玛蒂尔达，甚至对面的三代虚空使者摆烂的理由就是这个。
　　无法影响维度意志们的决策，那这场战争她们下不下场都一个样。
　　“大橘~好久不见哦。”
　　熟悉的橘猫在熟悉的不知道哪个角落熟练的跳到了女孩的怀里。
　　“最近过得还好么？”
　　“喵~”
　　“嗯嗯，哈哈哈哈，没事就好啦，现在我变强了哦，能保护你啦。”
　　“喵——？”
　　“别不信我呀，我现在真的很厉害的哦。”
　　“喵~”
　　“好好好，鱼罐头是吧，我都给你准备好了，各种口味都有，还有稀罕的魔力鱼肉哦。”
　　“呼噜噜噜~”
　　大橘满意的点点头，在女孩的按摩下呼噜噜的眯起了眼睛享受。
　　而江茶为什么会突然出现在这个战场嘛...
　　“沉入悲伤之海的我，就连眼睛也不想睁开。”
　　“深海少女，但还是想知道~”
　　远处那个正在战场上唱歌的江麟就是原因咯。
　　....
　　ps：抱歉抱歉www今天确实有些晚了
　　就两章吧
第十二章 你应该是没什么名气的小偶像吧~
　　少女偶像在后方奉献唯美的舞蹈与歌声，为无畏冲锋的战士们加持增益。
　　这才是一般战场偶像的画风。
　　“所以麟儿自己冲在最前面一边唱歌一边念禁咒算是怎么回事哦！”
　　戴着棒球帽的女孩抱着猫，无语的吐槽。
　　虽然战场偶像也不是没有自己在前方冲锋的啦。
　　比如真白当年就是因为不俗的战斗力而在偶像行业出名的，现在虽然退役了但在实在缺人的时候也会再次兼任起战场偶像的老本行，继续带队冲锋。
　　但真白也不算是一般的偶像好吧。
　　——虽然茶宝认识的偶像就没几个一般的。
　　菲利斯、江麟、真白，这仨都是绝对的战场大杀器。
　　“清音姐姐更是军人世家，战场指挥能力拉满，还有特殊能力辅助舰队作战，真正遵循战场偶像的风格在做事的，好像也就花衣和鸭鸭她们了哦。”
　　“说起来，她们不是也在这片战场么？”
　　“喂，我说你，对，就是你。”
　　江茶的嘀咕还没完，手就被一个急匆匆跑过来的战场魔女姐姐给抓住：“你是偶像吧？”
　　“诶？是倒是也算是啦...”
　　“果然，看你这么漂亮又游手好闲的肯定是，快跟我来，突发情况，紧急命令！”
　　“哦...”
　　女孩一脸懵的就被这位大魔女给拉着走了。
　　她倒也确实算偶像魔女...而且当年学的那些东西也还没还给老师。
　　但...
　　她这个偶像没有战场资格证的啊！
　　——偶像魔女要上战场是要考证的，或者说，所有魔女要上战场都是要考证的。
　　考试中很重要的实习经历就是在前辈的带领下适应战场，女孩当年和偶像姐妹们第一次上战场的时候进行的就是‘偶像魔女的战场实习’。
　　问题在于...
　　她的实习没过。
　　对，就是没过。
　　当年她一直窝在研究所里搞高达呢，压根就没自己上过战场，也没在战场上唱哪怕一首歌。
　　所以偶像协会那边就没给她的考试通过——至今为止，茶宝的战场偶像资格证还处于‘补考’阶段。
　　但现在解释这个显然有些多嘴了。
　　既然是紧急情况的话....
　　女孩的嘴角勾起一抹坏笑，压了压棒球帽的帽檐，轻声交代了下让大橘别乱跑，就脚步轻快的跟了上去。
　　......
　　紧急情况确实是紧急情况，整个星球驻扎的部队在短时间里迅速集结，天上站着的是一位茶宝不认识的军官魔女。
　　看制服应该是华夏魔女军的，少校军衔。
　　人倒是挺年轻的，但茶宝总感觉好像在哪里见过她。
　　“情况你们的队长应该都和你们说过了，任务之后会通过系统下发。”
　　“战场偶像同样要根据系统指示信息，在保护你们的大队下尽量为士兵们加持力量。”
　　“敌人是泰坦军团，出发！”
　　魔女少校的身边浮现一只智慧精灵，大量信息在智慧魔法的辅助下有条不紊的处理，分发，各个队伍队长的手环上都接到了任务信息。
　　如果是常年训练的军队当然不用这么麻烦，但聚集在这里的三万魔女绝大多数都是战场魔女，是作为战力补充团的二线机动部队存在的。
　　本身没有统一编制，彼此也没配合训练过。
　　与其严肃的军事化管理相信下级军官们的指挥能力，还不如像是对待佣兵一样下达清晰地任务。
　　虽然会因为要预留冗余而造成一定比例的战力浪费，但至少比一盘散沙要好得多。
　　“老妹你接到任务了么？”
　　“没有哦？所以我就说...”
　　“啊？你这孩子怎么回事，该不会没来得及登入系统吧，算了算了，正好我们的任务就是在后方待命，你干脆就跟着我们队吧。”
　　这位热心肠的魔女姐姐似乎还是个队长...不由分说的拉着江茶就走，热情是真的热情。
　　估计是看江茶年纪小，不放心她一个人在战场上到处乱晃。
　　但...
　　‘算了哦，算了哦。’
　　江茶在心里安慰自己。
　　怎么说呢，偶尔被关心一下也挺好的，反正她就是来划水看热闹的，在后方摸鱼也是看，倒是没什么所谓...
　　“这就是我们小队的成员了，之后再给妹妹你详细介绍，现在我们先跟着大部队前压。”
　　“那群阴损的大石头块子可不好对付，我们多半还是会接手战斗目标的。”
　　“不过你也不用怕，咱们队伍的实力还是很强的。”
　　这个倒是确实...
　　一位极限大魔女，五位顶尖大魔女，还有三位普通大魔女，一共九个人组成的战场魔女小队，而且职位清晰配合默契，战争经验丰富，哪怕在这片战场上也算是绝对的高配队伍了。
　　担任尖刀小队都绰绰有余。
　　当然，后方救火部队任务也是同样的重要，怎么算她们的薪酬都不会少就是了。
　　可被一群大魔女叫着要保护自己...
　　嗯，茶宝的心里还是有些微妙的——自从那次魔女杯打完之后，她是多久没遇过大魔女级的战斗了。
　　怎么感觉每次干架都是贤者级起步上不封顶啊。
　　‘不对不对，我这种等级的才是少数吧？大多数战斗时虐菜才应该是日常哦！’
　　‘而且我现在的身份是没什么战斗力的战场偶像！偶像！只要负责可可爱爱的唱歌跳舞就好啦。’
　　这么安慰着自己，江茶也就心安理得的混在了这支队伍里开始摸鱼——反正她也不太好出手。
　　强大者级的战力突然出现在战场上，不管是出于什么原因都会造成战争升级，多半会引起双方的紧张反应，到时候是赚是亏还真说不好。
　　所以江茶现在的任务...还真就是安心摸鱼别搞事。
　　安安稳稳的混下去假装不存在还好说，她一旦想搞事...茶宝对自己的事逼体质还是有数的。
　　“业务能力怎么样？你长得这么可爱在魔网上还没什么名气...应该是刚出道的小偶像吧？”
　　黑发金挑染，赤红色中夹杂着纯金花纹的双眸，这样特殊的外貌，以魔女队长对偶像行业的了解，哪怕业务能力不太行在这个战争年代也是能快速聚集起大量人气的。
　　毕竟女孩长的是真漂亮，是那种一眼看过去就能死死刻在心底的美貌。
　　“诶...我只是好久没活动了哦，以前人气还算不错的来着。”
　　“是么？”
　　魔女队长没放在心上。
　　反正女孩说的人气不错应该也只是几十万粉那个量级吧。
　　她了解过底边偶像的生活状况，有几十万粉在行外人看来就一般，但对小偶像们来说已经是相当不容易了。
　　.....
　　ps：今天就这样哦。
　　卡文，状态有点差ww
第十三章 江茶：我还想多欣赏一下这优美的歌声
　　虽然这片战场只是第二战线，双方都是预备军团，真正的大杀器都没出现，泰坦那边一个远古泰坦都没见到——云巨人和大地巨人混编的一只巨人军团，搭配少量泰坦军官。
　　魔女这边也都是战场魔女，但江茶还真看到了不少熟人。
　　‘花衣、鸭鸭和贝蒂哦...清音姐现在应该还在欧洲魔女军那边，优拉去哪里了？’
　　‘等等，真白和星川姐姐怎么也在？难道...’
　　跟着队伍在后方摸鱼的江茶突然察觉到了不对，信息视角展开，大量信息从四面八方隐蔽传来，在她的大脑中高速处理。
　　战场上的信息是很足的，各种魔力痕迹和意志信息，以及魔女和泰坦们本身逸散的能量信息在江茶眼里一览无余，藏都没办法藏。
　　‘麟儿果然也被调过来了...留在那边的是数据分身？她连这个都‘模仿’过去了哦。’
　　‘啊...怎么陈将军也在。’
　　‘还有大圣和水君，不是吧，第六位也到了？’
　　‘前面冲锋的那不是海伦姐和黛西姐她们么...果然，这次要搞大事了。’
　　这可真是相当不妙的场面，这么多大人物和强力魔女的到场，连最稀缺的顶尖战场偶像都一口气调过来六位，还有大贤者兜底。
　　这至少意味着魔女这边是打算搞一个隐蔽的大行动的。
　　“队长姐姐...你们要保护好自己哦。”
　　“啊？”
　　队长小姐愣了下，然后才笑着拍了拍江茶的帽檐：“年轻人就是爱幻想，放心吧，这种战斗我们经历过很多次了。”
　　“别信教科书上那个百分之二十的战场阵亡率，真要所有战场都打的那么惨烈，魔女这点战争人口早就消耗光了还能打个屁。”
　　这倒是真的，教科书上宣传的战场阵亡率，那是最前线，战争也最白热化的时期，那种时候很多都是为了一颗战略资源补给星不计消耗的。
　　阵亡率自然就高。
　　但二线战场远没有最前线那么紧张，伤亡率能达到百分之五就不错了，这百分之五里可能还有许多倒霉蛋。
　　‘可这次不是一般情况哦？’
　　女孩默默的看了眼这位好心肠的队长，但却没继续说下去。
　　她也不知道魔女这边的计划是什么，还是静观其变吧，反正最差也不过是去地狱排队等待转生。
　　在战争年代，地狱的转生限制宽松了不少，最慢好像十八年就能排到转生名额了。
　　就算在战场上阵亡了，那十八年后也又是一条能在战场上冲杀的好汉...不对，好妹子。
　　十八年而已，对魔女这样的长寿种来说，也不过是一段略长些的假期而已。
　　....
　　“这些大石头块子很阴损啊，完全没有打正面的意思。”
　　看着远方那由云巨人和大地巨人组成的战团只是远远地放箭齐射——他们的弓箭都是附魔了的，说是弓箭，但也就只有外表比较相似。
　　仗着巨人种强大的肉体力量和巨大的体型，这些巨人士兵用的弓那可都是近百米长的超级大弓，箭矢也都雕刻了‘破魔’‘爆炸’‘精准’‘远距’等铭文，针对施法者的制式箭矢。
　　是射程堪比星际武器的玩意，在真空环境中，这玩意的射程从一个行星射到另一个行星也不过是短短几分钟的事。
　　一轮齐射下来，百万箭矢齐发，无论是打击面还是打击力度都远超普通禁咒。
　　“感觉它们另有目的，这么暴露了自己的袭击然后就站在原地射箭？”
　　队长小姐的战争嗅觉还是很敏锐的，一眼就看出了对方策略的不对劲。
　　让巨人军团和魔女军团比远程战略打击能力，这个笑话一点也不好笑——除非它们打的算盘就是拖延时间。
　　这些巨人本身就只是佯攻。
　　果然，虽然巨人那边百万星际导弹般的齐射很壮观，魔女这边也就只有三万兵力而已。
　　但满天的魔法阵瞬间展开，战场魔女们各显神通，无数种魔法狂暴射击，把那些箭矢全都在天空中拦了下来。
　　甚至在这个瞬间一个连的大魔女站在一起联合施法，回敬巨人们的超远程战略禁咒也准备好了——联合禁咒.【亿万核爆】！
　　‘对嘛！这才是战略联合施法该做的事嘛，那些用这种施法手段给偶像打call加特效的混蛋是怎么回事哦。’
　　真白出手了。
　　白发的萝莉偶像飘向宇宙上方，舞台魔法展开，声音传导到整片魔女阵地。
　　开心的和魔女们打着招呼，空隙中还一拳干飞了一个试图刺杀她的‘月隐巨人’。
　　武道偶像你怕不怕哦！
　　刺杀真白...
　　亏这些巨人想得出来。
　　歌声响起，真白的偶像功底那是拉满的，传奇偶像不是开玩笑的，而她这次唱的还是所有偶像都会的通用曲。
　　于是，好姐妹星川起身，为她这曲超战略偶像禁咒补上了和声，外置施法元点融合，原本在后方还不甚清晰的歌声立刻变得响亮而优美。
　　花衣、卡提亚、贝蒂各司其职，两人跳舞，卡提亚唱歌，在真白和星川配合之外再开一个战略禁咒，甚至互不打扰，互不干涉。
　　两个战略增益禁咒落下来，随着歌声魔女们变得愈发强大，精神状态更加稳定，无论是施法速度还是施法强度都爬升了一个台阶。
　　多年过去，她们的配合比江茶记忆中的更加完美，制造的战略增益禁咒也月费群六玖四玖三六壹三伍更加强大。
　　但这还不算结束。
　　江麟也出动了。
　　来自贤者级偶像魔女的超强战略增益禁咒，融合了她个人的理解和江茶留下的对歌声魔法的研究。
　　禁咒展开。
　　三道歌声，三道禁咒，六位美貌绝伦的偶像在战场上开启了演唱会，十几位顶尖大魔女就站在各个位置，守护着这些偶像们。
　　“全军...冲锋！”
　　指挥官下达命令，早就按耐不住的战场魔女们宛如脱缰的野马，三万人分三十万路（没开玩笑，算上分身魔法、魔宠、无人装备等东西，她们真的分出来了三十万个作战单元，甚至还不是极限。）
　　“你不去唱一首么？”
　　队长姐姐笑着拍了拍女孩的肩膀：“我看你望向她们的眼神都在发光。”
　　“暂时先不了吧。”
　　女孩压低帽檐，轻轻地笑。
　　“我还想多欣赏一下这优美的歌声。”
　　.....
　　ps：难得在十二点之前有了困意，我要趁机调一下作息。
　　我去尝试睡一下，要是没睡着，那今天就两更。
　　要是睡着了，那就明天三更补。
　　大家晚安哦。
第十四章 身份暴露
　　战场上局势风云突变。
　　实际上的星际战争其实就是双方拼底牌的一个过程。
　　那边拿出了二线巨人军团，这边就要拉出战场魔女机动队作为应对。
　　这边战场偶像出动，那边自然也要用出对等的手段...
　　“虚空刺客哦。”
　　“你猜到了？嗅觉很敏锐嘛。”
　　队长姐姐赞赏的看了眼江茶，这个小偶像功底先不谈，但外貌和战斗智商都相当不错诶。
　　双方打了这么多年了，早就过了最初的试探阶段，很多手段都是明牌的。
　　天使一方的联合军队应付魔女这边战场偶像的办法一共就那么三两招。
　　高阶刺客、战略增益神术、远程大范围毁灭打击力量。
　　附近没有军舰，没有贤者级的神术圣天使，泰坦大祭司也没露头，那么针对战场偶像的方法也就只剩下高阶刺客了。
　　再考虑到巨人族的月隐巨人这种半吊子刺客在真白和江麟以及十几位顶尖大魔女的守护下几乎没有刺杀成功的可能。
　　剩下的选择也就是外援了，天使一方无处不在的刺客，虚空刺客的概率更大。
　　这是老指挥官都能判断出来的事情，但这样一个明显没什么战场经验的‘萌新偶像魔女’能看出来，确实是一件值得夸赞的事情。
　　‘其实我是看到的哦...’
　　女孩不好意思的望天，不太敢说她是开挂的。
　　哪怕不依靠她如今仿佛开了全图的战场信息收集能力，虚空化给江茶带来的变化可不只是外貌有所变化这么简单的。
　　那是一种基础素质的全方位提升，无论身体素质还是意志强度甚至魔力量都间接的被影响提升了不少。
　　更别说对虚空的亲和了。
　　异世界线完全虚空化的‘江茶’可能摸到第二序列号的强度，她如今虽然虚空化的进程被强行停在了百分之五十。
　　但对虚空刺客这种存在...
　　她老远就闻到了这群鬼祟家伙的臭味了。
　　“她们会怎么应对呢...”
　　茶宝眼含笑意，望着远方的朋友们在战场上肆意散发着自己的魅力，完全不担心她们的安危。
　　开玩笑。
　　这可是她江茶的姐妹，顶级的战场偶像，要是能被区区几个虚空刺客做掉，那她们也根本活不到茶宝回来的这天好吗。
　　“切，就知道你们这群狗东西在。”
　　武道.碎天！
　　真白可爱的咂咂嘴，庞大的气聚集在她的指尖，在宇宙虚空中轻轻一点，宛如空间碎裂一般的玻璃破碎声响起。
　　“禁咒.时间停止哦。”
　　江麟模仿了自家师父曾经招牌般的特殊能力，瞬发时间停止禁咒，将那几名虚空刺客全部定住。
　　随后，空间破碎。
　　刺客尸骨无存。
　　“她们真的需要我们保护么？”
　　负责守卫战场偶像的顶尖大魔女无奈的望着同事，收起了刚刚准备好的高阶魔法。
　　“做好自己的事，芬娜。”
　　“好吧好吧~”
　　“哈哈哈哈~”
　　女孩远远的看着那可爱的金发小姐姐一脸无语的模样，忍不住的笑出了声。
　　这位小姐姐还蛮可爱的。
　　不过确实，在把真白和江麟都拉来当战场偶像的局面下让十几位大魔女来保护她们确实显得有些好笑了。
　　这就好像让新兵蛋子保护特种兵王上战场一样——到底谁保护谁啊？
　　但没办法，这就是战场规定，战场偶像的身边必须有保卫力量，不然没出事还好，要是出事了，指挥官后续可是要被问责的。
　　这片战场的指挥官只是一位普通的少校，可不是那些能无视规定和问责的军神。
　　按照规章办事往往最不容易出错，这是每一位成年人都必须要懂得道理——虽然这会降低效率，但也总比出大问题要好。
　　凡事就怕那个万一嘛。
　　“喂喂喂。”
　　战场上，江麟突然凑到真白的偶像舞台上说了句什么，让她的脸色一变，咬着牙，无声的骂了句什么。
　　“他娘的战场指挥系统又被黑了，是智慧机械生命那群混蛋，现在各位姐妹们听我转达指挥官的命令。”
　　“072-132队，转移战场，进行搜查，把那群混蛋给我找出来，弄死！”
　　“是！”
　　不知道是哪位魔女喊了一声，被点到名字的队伍立刻动身转移。
　　“你在这里好好呆着，自己小心。”
　　队长姐姐也是被点到名的队伍，急促得劲交代了江茶一句，就带着姐妹们迅速跟上了大部队。
　　“哦...好哦。”
　　女孩呆呆的点点头，脑海里还在思考哪天要不要去给战场指挥系统升个级呢，这么容易被入侵，可靠性未免有些太差了。
　　一转头才发现，刚刚站在自己身边的魔女们一个个都飞上了天空，只剩她自己戴着棒球帽还站在原地。
　　一大片空荡荡的宇宙空间里，就站着她一个无所事事的魔女。
　　“喂！那边那个，站着发什么呆...”
　　真白歌唱完了，禁咒的时间还能持续一段时间，闲着无聊四处张望一眼就看到了有个魔女站在大后方摸鱼。
　　于是没好气的就喊了一声。
　　随后声音越来越小，越来越小...
　　“师父？”
　　‘糟了。’
　　女孩无语扶额望天。
　　这么就被认出来是她没想到的——虽然用信息魔法抹去了她全部的魔力痕迹，别说江麟，就算是玛蒂尔达来都未必能在一群魔女中找到躲在别人身后的她。
　　可她又没物理隐身。
　　这么一大片空地就孤零零的站着一个形迹可疑的魔女，谁来了不会多看两眼。
　　“麟儿的师父那不就是...”
　　卡提亚刚唱完歌，第一个反应过来。
　　“江茶！？”
　　“啊哈哈哈...”
　　女孩见跑不掉了，于是尴尬的抬起手挥了挥：“大家好久不见了哦。”
　　“你怎么会在这！”
　　真白气急败坏，却又意外的有些开心，瞬步冲到江茶身边，一把抓住了她的手。
　　“跟我走！有地方更需要你！”
　　“我就知道哦！我就知道哦！”
　　女孩激烈的反抗着，可她如今的肉体力量虽然已经堪比青年龙，但青年龙在真白这个武道魔女面前屁都不是，都没用多少气力，就拉着江茶飞走了。
　　甚至还不忘回头给大家打个招呼：“江麟你继续看着战场，我带她走有些事！”
　　“哦...哦！好。”
　　麟儿还是很听话的。
　　.....
　　ps：昨天没睡着也没能更新，在床上迷迷糊糊躺了半个晚上。
　　好烦啊，果然不能相信每一次睡意。
　　这玩意躺床上就没了。
第十五章 突发变故
　　她就知道自己来了战场肯定逃不掉被抓去加班的命运。
　　江茶虚着眼看着眼前的这几位‘老熟人’，感觉心脏突突的跳，血压及其的高，气的手都在抖。
　　不是因为要加班。
　　而是那人的伤势。
　　“已经糜烂到这个地步了！？为什么不给她治疗，这些伤不可能是短时间的事情！”
　　大圣。
　　江茶怎么想都没想到，这个在当初的她眼里宛如战神般的魔女居然会在医疗室里躺着奄奄一息。
　　她身上的伤势恐怖的魔女看了都心惊胆战。
　　虚空侵蚀、混沌扭曲、灵魂机械化...甚至还有鱼人诅咒、泰坦神罚、鲜血腐蚀这样的顶级诅咒。
　　这至少是被六个种族，数位贤者一起留下的伤势，那鱼人的绝命毒咒甚至是要一位贤者级的鱼人临死前的怨念才能到达这个地步的绝命诅咒。
　　“对不起...”
　　陈将军低着头，愧疚的对江茶道歉。
　　“我们不知道...真的不知道...”
　　“谁干的！？”
　　“虚空使者还有...”
　　“还有谁！？老娘这就去弄死她们！”
　　“弗拉基米尔。”
　　“谁...？”
　　“弗拉基米尔.梅洛斯，你的导师。”
　　“....”
　　江茶说不出话来。
　　她不知道怎么会变成这个样子。
　　看了资料。
　　大圣是先被第三代虚空使者纠结各族的贤者级强者围杀，其中包括一位泰坦、一只鱼人、一位鲜血大祭司、一位机械贤者。
　　大圣拼死击杀其中三位，跑了一个虚空使者和一个机械贤者。
　　在返回的路上，又被弗拉基米尔埋伏，上了鲜血诅咒，耗尽了最后的保命手段才勉强逃回了阵线。
　　而她本来只是带队去执行一个简单的战场清扫任务的。
　　“同行的贤者水君至今下落不明，一百二十位大魔女阵亡一百一十二位，重伤八人，地狱那边只捞出来了其中六十三位大魔女的灵魂...”
　　“敌人已经有彻底杀死魔女的手段了。”
　　“看得出来。”
　　彻底杀死魔女不是什么困难的事情，只要针对灵魂进行攻击就好了。
　　真正困难的是魔女死后灵魂仍有自主意识，甚至进入魔力真身状态战力更上一层楼，在这种状态下想阻止她们自主投入冥河往生在战场上除非战力彻底碾压，否则是几乎做不到的。
　　但这一次却直接阵亡了四十九位大魔女的灵魂，水君失踪，大圣重伤濒死，连灵魂都即将熄灭。
　　很显然，这是敌人尝试彻底杀死魔女的特殊手段的一次测试，只是没想到撞上了大圣这个在贤者级里战力堪称无敌的存在，被反杀了三个。
　　“别说废话了，我先稳住大圣的伤势，真白你帮我联系江慧，让她立刻带着006号研究成果赶过来。”
　　“陈将军。”
　　女孩赤红的双眸中纯金色的花纹闪亮，放出恐怖的威压甚至让真白都微微失神，下意识的执行她下达的命令。
　　“告诉勇者，要么帮我找到血魔，要么我亲自去海丽文家族找人帮忙。”
　　“他必死。”
　　“是！”
　　陈将军下意识的站了个军姿：“大圣就拜托你了，江茶。”
　　“这是我们军部的失误。”
　　.....
　　“我超！姐姐，大圣老师这是打人家老窝里去了！？”
　　江慧赶到的时候，女孩正在大圣的身边用信息的力量保住她的灵魂。
　　而小不正经的稍微瞟了眼大圣的伤势，就没忍住爆了粗口。
　　“不然我让你把那玩意带来干嘛，这伤势我都搞不定。”
　　江茶在医疗魔法上的造诣并不算深，甚至可以说很一般，就是普通大魔女的水平。
　　但她对灵魂的研究很深，这一点上，玛蒂尔达这个创造灵魂双系大贤者都比不上她。
　　当然，这是因为玛蒂尔达是个莽子学渣，要是老八...呸。
　　要是常年失踪的第八位大贤者在的话，她应该是有办法解决大圣灵魂上的伤势。
　　而对大圣这样修了金刚不坏之身，吹个头发都能变成身外化身，几乎走到武道极致的强者来说，肉体上的伤势从来就不算什么。
　　真正棘手的只有灵魂上的问题——巧了不是。
　　特喵的这些玩意有一个算一个，全是附带针对灵魂的攻击。
　　大圣奄奄一息陷入昏迷根本就不是因为那部分虚空化部分机械化，部分扭曲部分腐烂，全身上下没一块好肉的身体。
　　而是同样伤的极重的灵魂。
　　“怪不得姐姐你让我把这玩意带来呢...话说你真打算给大圣用这个？006号产品咱们当初不是下了永不启用的命令么。”
　　“这东西根本就没完成。”
　　001——009号产品，这些是当年江茶和江慧在空闲时间联手展开的一系列项目。
　　其中001号是‘数据灭世弹’，002号是‘高达试作型’，003到007基本全都是失败作。
　　008是‘数据装甲’，009是‘信息升维’的部分运用常规化特殊禁咒‘世界分解’。
　　可以说每一个都是极为恐怖的研究，是姐妹俩个科研天才联手打造的一些列妄想般的特殊产品。
　　“你忘了当初咱们因为什么原因放弃这个项目的了？”
　　“因为缺乏数据，006号研究是打算用大量且完全的数据来制作一个治疗生命的万能灵药‘金苹果’。”
　　“但最终我们因为生命体的数据过于庞杂，难以收集完全所以只研究出了下位代替产品‘修复银苹果’，效果是能治愈魔女一切肉体的伤势且恢复一定量的魔力。”
　　“但因为制作工艺复杂要求极高，量产一直有问题，成本极高最终没有选择商业化...姐姐，银苹果只能修复肉体伤势。”
　　“金苹果我们现在只有一个毫无意义的数据团，我全带来了。”
　　“但这个真的...”
　　“你忘了你姐姐我已经是大贤者了哦？”
　　“大贤者意味什么你不知道？”
　　“懂了。”
　　江慧聪明的过分，只是一时陷入了思维误区才没想明白。
　　江茶是‘信息’的大贤者，在‘信息’领域全知全能。
　　曾经绞尽脑汁都无法解决的难题，在如今的她面前已经是小菜一碟了。
　　因为大贤者...
　　是真的可以用意志修改世界的！
　　.....
　　ps：要不...
　　今天就这样？
　　明天一定三更！
　　一定！！！
第十六章 你醒啦，手术很成功
　　“手术很成功。”
　　江慧面无表情的走出医疗室，摘下口罩对守在外面的陈将军说道：“预计还有三个小时大圣就能清醒过来了。”
　　“武道魔女的自我修复能力很强，但也需要三个月的修养期，这三个月尽量不要让她上战场。”
　　“我们一定保证！”
　　“算了吧。”
　　江慧翻了个白眼：“大圣老师的脾气我比将军你更清楚，你们能拦得住她才怪。”
　　“啊...哈哈哈哈..”
　　陈将军尴尬的笑。
　　“尽量吧。”
　　江慧叹了口气，扭身回了医疗室。这是‘金苹果’这个项目的第一次实际使用，她还需要记录很多数据来为之后的产品完善做准备。
　　“怎么样了姐姐。”
　　“已经恢复的差不多了。”
　　江茶耸耸肩，摘了医疗手套，从随身空间里拿了个苹果，在牛仔短裤上蹭了蹭啃了一口。
　　又解开扎成马尾的长发，将刚刚随手放在一旁的棒球帽戴在头上：“用不了三个小时。”
　　“大圣的恢复能力远超预期，金苹果中设定优先激活使用者自身的恢复能力这点是对的。”
　　“灵魂的自我修复能力很强大，特别是武道强者和意志修者，针对灵魂的伤害对她们来说本就威胁较小，恢复起来也比较容易...啊，已经醒了。”
　　“原来你说的不用三小时是指三分钟么！？”
　　看着大圣迷迷糊糊的睁开眼，江慧难得大声吐了个槽。
　　不过可能是声音太大，刺激了刚刚醒过来的病人，躺在病床上的大圣下意识的挥手，金箍棒呼啸而过。
　　‘铛！’
　　苗刀拦下了那势大力沉的一棍，好悬保住了医疗室里的设备：“这算是医闹么...醒醒啦，这里已经不是战场了哦。”
　　“茶女孩，你在这作甚？”
　　“我要是不在你都要凉了。”
　　江茶翻了个白眼：“你知不知道自己伤的有多重啊？”
　　“左右也不过是一条烂命，换了三个敌人，也算赚了。”
　　“麟儿会伤心的哦。”
　　“.....”
　　如果说莎拉是大圣的正式弟子，精心调教刻苦训练，甚至百般折磨。
　　那麟儿比起弟子，更像是大圣收养的孩子，这个厮杀了数十万年的战士只有面对麟儿时才会露出一些铁血柔情。
　　毕竟是从小看大的孩子，多多少少，还是有一份那柔软的宠溺在的。
　　“弗拉基米尔导师是怎么回事？还有水君，大圣你知道她现在在哪么？”
　　“水君是被一位强大的圣光使用者给带走了...似乎是友军，但我也不确定。”
　　“至于鲜血贤者，我不清楚，她似乎陷入了疯魔，一言不发。”
　　“强大的圣光使用者？”
　　江茶本来也没希望能从大圣嘴里得到太多消息，但这条消息还是引起了她的注意。
　　“大概长什么样子？”
　　“一个容貌苍老的圣骑士，很强，是强大者级的。”
　　“那我大概知道了...”
　　艾斯特达拉，果然是他。
　　会出手救下魔女的强大圣光使用者就没几个，再加上容貌苍老，强大者级别，那除了艾斯特达拉就不做他想了。
　　多半又是伊芙的‘好姐妹’给她传了消息，然后派出艾斯特达拉去救人的吧。
　　这事不太好明目张胆的宣传，毕竟江茶现在也不知道五十年后的微光教派发展到什么程度了，处境是不是还像当初那么危险。
　　只能说，需要观察。
　　“弗拉基米尔导师之前按照勇者姐姐的消息，应该是被血魔阿卡多带走了。”
　　“问题在于，我们并没有具体的消息。”
　　“有消息通知我。”
　　大圣的眼睛里散发着浓重的杀气，挣扎着想要坐起身，却被江茶一把按了回去：“别想，你至少需要三个月的修养。”
　　“茶女孩，你是不是太小看我了，俺当年什么...”
　　“听医嘱！”
　　江茶瞪着眼，死死的盯着大圣的火眼金睛：“不然我让麟儿来看着你。”
　　“...啧。”
　　.....
　　大圣这边是安抚住了，她的身体短时间内是真的不适合再战斗了。
　　魔女抗造，但也不是可以随便浪得，要是最后搞得灵魂碎裂那可真是神仙难救，江茶都没办法。
　　除非本征妈妈亲自出手才有救回来的希望。
　　永生者不代表不死。
　　所以才会出现哪些为了不死而走入邪道的强大者。
　　当然，也有许多因为永生不死而费劲心思想要寻求一个死亡的存在——血魔就是这样一位。
　　“我当初就是这么和他认识的，这家伙为了求死到处求战，最后就找到我这里。”
　　勇者小姐看着明明笑的很可爱很阳光，但全身上下都在表达愤怒的江茶，耸耸肩无奈的解释。
　　“所以别指望我和他很熟，那家伙就是个纯粹的疯子。”
　　“勇者姐姐你当初为什么没有杀了他？”
　　“因为不想。”
　　“嗯？”
　　江茶歪歪头，有些好奇。
　　“他是个很有趣也很有魅力但犯下了无数罪孽的家伙，他的不死是诅咒，让他死在我手里太便宜他了，所以我没下手。”
　　“好，那他现在死定了。”
　　基本可以确认，弗拉基米尔导师多半是被血魔引诱，陷入了精神崩溃状态——也称入魔。
　　这是一种很特殊的状态，是混沌对智慧生命的侵蚀。在这种状态下的生命会做出与之前截然相反的形式为逻辑，毫不犹豫的对曾经的亲人朋友下杀手，对生命毫无尊重。
　　江茶不知道弗拉基米尔为什么要伏击大圣，可能性太多了。
　　可能是她入魔后和邪神混在了一起，本身就是埋伏计划的一员，也可能是单纯的偶遇，然后为了获得大圣那特殊的鲜血与灵魂而下了手。
　　但无论如何，她入魔这件事绝对和阿卡多脱不开干系。
　　这就够了。
　　足够极度护短的江茶燃起滔天怒火，给阿卡多判一个死刑的。
　　“找到他的位置了么？”
　　“嗯，我们找到了一位曾经是血魔眷属的魔女，她会带你前往血魔的居所。”
　　陈将军点头，然后继续进行布置：“明天那名魔女就会到达这里，之后你们就可以出发了。”
　　“据她所说，血魔的位置离这里很近。”
　　“好。”
　　江茶点点头，轻轻坐在椅子上，望着无垠的宇宙：“我就在这里等一天。”
　　....
　　ps：今天应该是能三更的，嗯！
　　一定能！
第十七章 血魔眷属，李师父
　　“李师父？”
　　第二天，在椅子上坐了一整个晚上眺望星空的江茶见到了那位说是阿卡多眷属的魔女。
　　但她怎么都没想到...这居然又是一个熟人。
　　白发红眸，身高只有一米四的吸血鬼魔女小姐穿着一身宽松的校服，白丝很好的包裹了她的腿型，显得清纯又可爱。
　　但她本人却一脸困倦的模样，打了个哈欠，尖尖的小虎牙泛着光，红眸瞟了眼江茶。
　　“哦，是莫特尔的徒弟啊...没想到你这丫头这么快就晋升大贤者了。”
　　“怎么突然想找阿卡多的麻烦了？那家伙可不好对付。”
　　“因为亲近的导师被血魔绑走了。”
　　“懂了，那家伙天天的不做好事，这是又遭报应了。”
　　李师父，魔女商贸协会认定的高级鉴定师，本体年龄已经完全不可考的吸血鬼转化魔女。
　　在整个魔女社会都算是老东西的存在。
　　谁也说不好这个外貌可爱，身高一潘多十厘米，宛如十岁小女孩的魔女到底活了多久，有多少底牌。
　　如今的江茶却能很清楚的看到，她在魔女等月费群陆九④⑨③⑥一三伍阶中还是大魔女层级，但吸血鬼方面就不好说了。
　　江茶没和吸血鬼打过交道，不太好判断。
　　李师父这类转化魔女是很特殊的，她们在转化时并没有选择彻底变成种族成为魔女，而是保留了原来的力量体系。
　　这点和大圣不一样，大圣是彻底转化了自己的力量，又重修了魔女的力量体系，晋升贤者的。
　　所以哪怕是外来者，大圣也能被整个魔女社会彻底接纳，无论是什么样的重要事务她都能参与进去。
　　而李师父这样的魔女更像是暂时加入魔女社会受庇护的外来人，游离在魔女社会之外，不怎么参与社交，干一份工作拿一份工资。
　　她基本保留了另一套力量体系——就和武道魔女的体内同时存在‘气’和‘魔力’两种能量一样，李师父的体内也保留了吸血鬼的‘鲜血能量’和‘魔力’两种。
　　她在魔力方面是标准的顶尖大魔女，但吸血鬼方面嘛...
　　没人知道。
　　根据军方给的资料，她已经几十万年没有过出手记录了，在加入魔女社会之前就在地精社会当鉴定师，一副人畜无害的摆烂模样。
　　“又...？”
　　“对啊，阿卡多那家伙在多元宇宙里的仇人多了去了，经常有他的眷属因为他干的破事而遭麻烦。”
　　“我就是烦了这种天天被牵连的生活才转化成魔女的，没想到现在又被牵连。”
　　李师父翻了个白眼，以她可爱的脸蛋做出这种表情来本应该是很可爱的。
　　但不知道为什么，她就是能恰到好处的融合萝莉的可爱和大叔的慵懒气质，以至于怎么看怎么怪异。
　　仿佛是沧桑大叔转生成萝莉一样。
　　“走吧，看在你是莫特尔徒弟的面子上，这次不坑你，我带你去找那家伙。”
　　“好...”
　　江茶下意识的变得有些乖巧。
　　李师父的气场真的很强大，主要是那股活了不知道多少年的沧桑老萝莉的气场实在是让年轻的女孩难以生出反抗的心思。
　　她一来就彻底主导了这里的氛围，一举一动都在表达着‘老娘感觉很麻烦，但勉为其难的帮一次’的意思。
　　而且来历神秘，战力成谜，身份未知。
　　谁都不会想得罪这么一位存在——你知道她有没有什么压箱底的底牌啊？
　　以她活了上百万年还能安安稳稳的当鉴定师的履历来看，至少这位的实力应该是不弱的——谁要真信她只是个大魔女那就是纯憨憨！
　　.......
　　“李师父，你是血魔的眷属的话，这么做就不怕会被他报复么？”
　　小型星舰上，只有两人的血魔追杀小队正在向着李师父给的坐标前进，而江茶忍了好久还是没忍住好奇的开口问道。
　　“不怕啊。”
　　李师父困倦的睁开眼：“阿卡多那家伙巴不得有人能弄死他呢，我帮他找刺激他开心还来不及，怎么会报复。”
　　“你也别太紧张。”
　　她又如此说道：“曾经又许多人都想找他报仇，但真想杀死他的都被他杀了，真能杀死他的，在战斗后又都莫名其妙的不想杀他了。”
　　“那是个终将不得好死的男人，但无可否认的是，他确实很有人格魅力，也确实还命不该绝。”
　　“知道黄金龙神么？”
　　“知道...没想到李师父你居然也知道这位的存在？”
　　“切。”
　　吸血鬼萝莉没好气的咂咂嘴：“我知道的秘密多了去了，上次黄金龙神为了给子嗣被血魔教血祭那事找阿卡多报仇还是我领的路。”
　　“我以为那次他已经必死了，结果龙神还是没下杀手。”
　　“为什么？”
　　“她和勇者小姐说了一样的话，那个男人，让他活着才是对他犯下罪孽的最好惩罚。”
　　“但这不会让他继续作孽下去么？”
　　“在这事之前你听过阿卡多的事迹么？”
　　李师父撇了眼江茶。
　　“没有。”
　　女孩摇摇头。
　　“那就对了，我也就十几万年没听过他有行动的消息了。”
　　“那个男人早就疯了，没有能杀死自己的存在，他是根本不会行动的。”
　　“哦，对了。”
　　李师父又点点头：“忘了个事。”
　　“我把他以前用过的所有手段都给你讲一讲，省的你被他给阴了。”
　　“那家伙战斗起来可阴损了。”
　　“哦哦...好。”
　　......
　　李师父的信息大讲解一讲就是三个小时，而且越说越兴奋，还举了许多血魔战斗的案例来给江茶补充知识。
　　完全就是一副巴不得血魔早点死的样子。
　　但她可是血魔的眷属，血脉源头死了，她也会受到极大地损失，甚至失去一张保命的底牌。
　　可她还是说了。
　　像是有什么深仇大恨。
　　“你就不问问为什么？”
　　“您不说，我就不问了。”
　　女孩笑着回答，看着那可爱萝莉顿顿顿的往嘴里灌高度酒。
　　“哦，其实也没什么，只是我也想帮他解脱而已。”
　　“快千万年的惩罚，也足够偿还他当年犯下的罪孽了。”
　　“好。”
　　江茶依旧笑着。
　　杀气却毫不掩饰。
　　“我一定杀死他。”
　　“就交给你啦，反正我是没那个能力。”
　　“现在的年轻人真可怕，这么点点大就是强大者了，还说能杀死血魔。”
　　“当年投靠魔女的决定真没错嘿！”
第十八章 茶宝你什么时候学的因果之剑！？
　　血魔.阿卡多。
　　江茶本以为他会生活在一个鲜血的世界里，再不济也会是一个华丽的城堡，家中有许多眷属服侍，过着奢华的生活度过一天又一天。
　　可当江茶见到他时。
　　他却睡在一间破旧教堂地下室里的一口棺材中。
　　像个旧派吸血鬼，在阴森的教堂墓地中等待杀死他的勇者上门。
　　“李，好久不见。”
　　高大又沧桑的男人推开棺材板，一身暗红的宛如被鲜血浸泡过的风衣，一顶纯白的圆帽，一副破旧的墨镜。
　　男人打着哈欠，阴森森的笑着，漏出一口尖牙，尤其那两枚修长尖锐的犬牙十分可怖。
　　态度却很友善，仿佛遇到老友，随意地打着招呼。
　　“是啊，一别三十万年不见，你这家伙还真是一如既往的阴森...啧。”
　　李师父伸手扇了扇，皱着眉：“这一股腐烂的霉菌味，你还是真是。”
　　“呵，吸血鬼要那么光鲜做什么呢。”
　　男人笑着，转头看向那伫立在原地，笑看两人叙旧的女孩。
　　女孩还是那副打扮，棒球帽格子衫牛仔短裤马丁长靴，休闲又飒爽，与破旧教堂的风格格格不入。
　　李师父站在这里像是华美的吸血鬼公主。
　　可她在这里，却仿佛误入阴森而危险墓园的无辜少女，散发着柔弱白兔般的气息。
　　“你是上门来杀死我的勇者？”
　　男人充满侵略性的目光隐藏在墨镜后，却还是那么尖锐刺骨，充满死寂的味道。
　　“对啊，阿卡多大叔。”
　　女孩可可爱爱的翻了个白眼，一点也不怕生的坐在了阿卡多依靠着的棺材上——这地下室空空荡荡，没有其他位置可坐了。
　　“其实我本来是不想来的，但你劫持了我可爱又高洁的导师，又引导她袭击了我尊敬的前辈，差点重伤而死。”
　　“就这么想死么？大叔。”
　　“当然。”
　　阿卡多毫不掩饰：“但必须要是人才能杀死怪物...你似乎。”
　　说到这里，阿卡多顿了顿，扭头看向身边坐着的可爱女孩：“是个比我更恐怖的怪物啊。”
　　“是可爱的女孩子是怪物是你们吸血鬼赞美的方式么？”
　　江茶疑惑地眨眨眼，看向一旁的李师父。
　　“可别看我，我可不知道他这种老古板是什么想法。”
　　可爱的吸血鬼萝莉摊摊手，吸血鬼大叔却不开心了：“喂，李，你不比我小几岁。”
　　“那也是比你年轻，被你变成吸血鬼的那年我才十岁！这么多年顶着这幅长不大的身体，阿卡多，你要怎么补偿我？”
　　“我只剩下这口棺材了。”
　　阿卡多苦笑一声：“李，你想要就把它带走吧。”
　　“我才不要睡阴湿大叔睡得棺材。”
　　李师父一脸嫌弃：“我有自己的棺材，生命之树打造，镶嵌虚空结晶，量子宝石，本征水晶，辅以高纯度的魔力结晶和鲜血宝石，华贵而美丽。”
　　“你这是什么东西。”
　　“无尽之海的纳特罗大师用亚当之树手工打造的，睡起来很舒服，更适合吸血鬼。”
　　“哇！”
　　江茶无法理解吸血鬼之间攀比谁的棺材更华贵设计更好看的风气，但她知道他们口中的素材都相当昂贵。
　　一口棺材十个亿，绝对没开玩笑。
　　话说就单纯是血魔睡过的棺材这一点，收藏价值就要奔十个亿去了吧。
　　“多元宇宙最古老的吸血鬼睡过的棺材诶...大叔你不介意我之后拿去拍卖吧？这可太赚钱了。”
　　“呵..只要你能杀死我的话。”
　　“不过我要指正一点。”
　　阿卡多笑着说道：“最古老的吸血鬼不是我，而是未央，猫川未央，神战时代留下来的老古董了。”
　　“哦豁~”
　　江茶挑了挑眉：“还有比你更古老的吸血鬼？”
　　“当然，我诞生的年代，吸血鬼可不少。”
　　“不过他们大多都死了。”
　　“死在我的枪下。”
　　男人掏出手枪，含情脉脉的看着那帅气的银白色枪械：“要试试么？她的威力。”
　　‘嘭！’
　　开枪了。
　　阿卡多到底是疯子，江茶也不是来找他叙旧的朋友，而是满怀杀意来杀死他的人。
　　他枪开的毫不犹豫。
　　鲜血构成的子弹毫秒之间擦过少女纯黑中夹杂着纯金的发丝，几缕长发飘落，在半空中被鲜血腐蚀成灰烬。
　　阿卡多的枪，每一发子弹都是一条灵魂。
　　而他背负的灵魂数量更是远超弗拉基米尔当初背负的数量。
　　一条灵魂就是一次替死的机会，一条灵魂就是一个无畏的鲜血士兵。
　　‘铛！’
　　第二枪。
　　少女手中的苗刀，刀剑弹开那子弹：“很不错的枪诶。”
　　她笑着夸赞。
　　随后...
　　战斗一触即发。
　　“哈哈哈哈哈哈！来吧！本征的使者！世界的主角！”
　　阿卡多疯狂的大笑，手枪不停开火，瞄准那不停闪躲着的少女：“来杀死我！杀死我这个罪恶的吸血鬼！”
　　“让世界重归阳光之下！”
　　“如你所愿。”
　　少女沉重叹息。
　　她领会到了龙神和勇者的心情，面对这样一个一心求死，却又满怀战士的傲慢，不肯输给不认同的对手。
　　充满魅力，又充满罪恶的敌人的时候。
　　不恨他的，不愿意杀死他。
　　恨他入骨的，不愿意杀死他。
　　但...
　　“我就刚刚好哦。”
　　禁咒？特质？信息修改？
　　不不不，那对如今的江茶来说已经是跟不上她力量本质的手段了。
　　到了大贤者，强大者这个层级的战斗其实很简单。
　　神魔之血，要以凡剑斩落。
　　回归本质就好了。
　　苗刀挥出，少女单手持刀，扭头侧身躲过那射速堪比步枪的子弹，一刀斩落阿卡多的头颅。
　　刀锋上凝聚了薄薄的一层意志。
　　那是即将升维者，生命的最高点，以凡人之身，堪比神明的强大存在的意志。
　　世界随着他们的意志变化。
　　将一切合理变为不合理，将一切不合理变为合理。
　　“吾为王，鲜血之王阿卡多！”
　　一条灵魂前往往生，阿卡多的身躯再次出现，破旧的小教堂在两人意志的威压下轰然倒塌。
　　灰尘漫天。
　　长刀与手枪在烟雾中交锋。
　　“王？”
　　“老娘杀得就是王。”
　　数据为引，倒果为因。
　　因果之剑。
　　鲜血，再次洒落。
　　血魔，再次重生。
　　“真好啊，你也从他的身边解放了。”
　　李师父手中托着染着淡淡血色的灵魂团子，可爱的笑着，伸手逗了逗那茫然无知的灵魂。
　　笑着送它前往往生。
　　....
　　ps：三更哦！
　　昨天是状态不好。
　　一般情况下我还是不会轻易食言的啦！
第十九章 来吧，第二回合，此为魔神。
　　“神战时代。”
　　吸血鬼先生的身影不见，化作漫天的蝙蝠隐藏于世界之中。
　　可他的声音却如此清晰，从四面八方传来。
　　“神魔创造的孩子不满父母的压迫掀起反叛的旗帜。”
　　“巨龙、天使、吸血鬼、人类。”
　　“泰坦、巨魔、人鱼、海妖。”
　　“如今的一切种族，或辉煌或陨落，所有种族，不论性别不论理念不论出处。”
　　吸血鬼现身，少女的苗刀如影随形。
　　因果剑一剑斩落数万灵魂，那由灵魂化作的蝙蝠宛如堕天使坠落的羽毛，在半空中圣洁升华，前往往生。
　　“那时候的大家可没有如今这么先进的魔法，也没有高水平的科技。”
　　“大家都是一人，一剑，一身重铠，在战场上拼杀。”
　　“甚至还有只穿条兜裆布就走上战场的勇士。”
　　随着阿卡多的话语，一个个战士由天空的蝙蝠变化。
　　高大的泰坦、强大的人鱼、柔美的海妖。
　　光着上半身的野蛮人战士，身穿精致神圣铠甲的天使与堕天使手牵着手，宛如连体姐妹，又好似光暗太极。
　　展现无上的伟力。
　　“你废话这么多...是送给他们的悼词么？”
　　少女反手挽了个刀花，巨大的力量掀起狂暴的风，掀飞了她头顶的棒球帽，露出那一头柔顺漂亮的特异长发。
　　“是的。”
　　阿卡多在笑：“他们都是勇士，无畏而又可敬的战士。”
　　“他们当年在战争中自愿投入我的血河，宁可灵魂无法往生也要为众生的自由再献上一份力量。”
　　“而我，则要为他们挑选合格的勇士，献上一场神圣的决斗。”
　　“江茶，你是个合适的对手。”
　　阿卡多开朗的大笑，难得显得没有那么阴森，他浑浊的眼珠中充满对老战友的怀念。
　　又好似充满了愧疚。
　　“抱歉了，史丹福，抱歉了，娜塔莎，抱歉，今天才找到机会让你们往生。”
　　“所以...厮杀吧！！战斗吧！让新生代的世界之女见识一下来自神战众生的勇气！”
　　“诸君！展开战争！对手是掌握了神魔力量的年轻魔女！”
　　这个男人早就死了。
　　这是江茶对阿卡多下的第二个判断。
　　第一个是他已经疯了，疯在了某个充斥着罪孽感的深夜。
　　第二个是他早就死了，死在了那场远古的神战之中。
　　“难怪龙神不愿意杀你。”
　　女孩突然释然的笑。
　　巨龙是最尊重勇者和认同的伙伴的种族，只要你能让它们垂下高傲的头颅，那么它们就能为你赴汤蹈火。
　　而阿卡多的血河中...
　　充斥着无数这样被龙神认可的勇者！
　　龙神不是为了让阿卡多继续受折磨而不下杀手，而是因为阿卡多会将这些被血河侵蚀，只能在高洁的决斗中唤醒意志前去冥河往生的灵魂一个个好好安葬。
　　所以祂忍下了被血祭子嗣的仇，所以祂宁愿不杀阿卡多。
　　“什么吸血鬼，大叔你住在这么个破地方，是在守墓么？”
　　“那就来吧。”
　　少女手中苗刀遥遥指向远方那数位勇士的血色灵魂，赤红夹杂金丝的眼眸满是战意，嘴角微微上扬，美的狂妄而张扬。
　　“血河而已。”
　　庞大的数据从少女的灵魂中释放，金色的虚空之力、坚韧的意志威压。
　　三者融合，凝结在少女的刀上。
　　【禁咒.亿万生灭】！
　　这个足以毁灭世界的禁咒没有释放出去！而是被她压缩在了自己的刀锋之上。
　　江茶瞬身。
　　眨眼间出现在那战士们的中间，俯身，挥刀，三百六十度的剑气让迷茫的战士们毫无反应的被拦腰斩断。
　　“好好好，那么...”
　　“可爱的少女，你又能净化多少灵魂呢？”
　　一批又一批，每一次都是以千为单位，甚至一次数万战士的灵魂被阿卡多从血河中召唤而出，然后被少女附带冥河洗涤灵魂力量的苗刀送往往生。
　　——这就是阿卡多盯上江茶的原因。
　　他绑走弗拉基米尔就是为了研究这个和自己相似的鲜血道路的魔女，背负战友灵魂的存在为什么能被洗刷解脱。
　　一开始，她盯上的是莫特尔。
　　虽然还很弱小，但她却是【亿万生灭】这个超禁咒的研发者，等她成就强大者，她绝对能拥有净化血河灵魂的能力。
　　阿卡多有的是耐心，也有的是时间，所以他不急，他可以慢慢等。
　　江茶是意外之喜。
　　阿卡多怎么都没想到少女居然能如此快的晋升大贤者，于是迫不及待的出手，甚至没注意江茶此刻根本不是完全的状态。
　　“你的数据...不够用了？”
　　“不可能，你的数据应该是源源不断的才对，为什么？”
　　大战一连进行了一个月。
　　一个月里，江茶不知道斩了多少勇士的灵魂，可阿卡多的血河却还源源不断，那灵魂的数量庞大到连江茶都忍不住对眼前这个作恶多端的罪人生出敬意。
　　灵魂能承担的重量是有限的。
　　弗拉基米尔导师承担万为单位数量的战友灵魂便以一心求死，精神近乎崩溃。
　　——阿卡多承担的灵魂数量是以万亿为单位的！！！
　　“为什么？”
　　少女站在原地，衣服依旧整洁如新，灵魂却以逼近了极限，她无语的翻了个白眼。
　　“你以为谁都像你一样变态，把自己搞成鲜血的聚合体哦？”
　　“我还想做人的好不好。”
　　“你...还是人类？”
　　阿卡多不可置信。
　　“怪物之所以为怪物，是灵魂已经发生异变，变为了其他的什么，他们强大，他们暴虐，却并不高洁。”
　　“你说你还是人类？可为何你能拥有如此强大的力量？”
　　“因为我开挂咯。”
　　江茶耸耸肩。
　　像阿卡多一样把自己搞成鲜血的聚合体，甚至某一条概念的世间显化确实是一条很简单就能提升战力的道路。
　　江茶要想这么做的话，很简单，只需要用信息修改，改写一下自己灵魂的信息就好了。
　　但这是她孤身走向虚空尽头时都没用的手段，又怎么可能为了杀一个阿卡多就轻易的用了——变成怪物是没办法生下后代的！
　　阿卡多是吸血鬼，他的后代就是李师父这样的眷属吸血鬼当然无所谓，可江茶还想和安妮要三个孩子呢，可不想年纪轻轻的就失去生育能力了哦！
　　——魔网传说，玛蒂尔达最开始尝试编写创造学派就是为了满足简这个亡灵魔女不能生育的遗憾。
　　而这个不善学习的莽夫也确实做到了，于是顺理成章的攻破了简的心房，成功骑师咩祖。
　　“做人还是挺好的，我暂时还不想当个怪物。”
　　女孩开心的笑着，眼眸中满是温柔的爱意。
　　但这是在战场上，她的数据已经不够用了。
　　于是，少女转变，身上的格子衫超短裤不知何时蒙上了一缕深黑的轻纱。
　　手中的苗刀化作杖刃。
　　“来吧，第二回合，此为魔神。”
　　.....
　　ps：今天就两更哦。
　　我去吃个饭，回来继续码字。
第二十章 超脱的果实与灵魂锁
　　虽然在过去成长的路上，江茶一直被各种人描述成‘怪物’‘变态’‘妖孽’。
　　虽然她如今又是‘神魔状态’，又是数据魔女的，看起来已经完全不像是个正常生命了。
　　但她在‘强大者’这一层更高维的视角上来看确实还是‘人类’或者说...凡人！
　　——因为在这个层面上，分辨众生的种族看的从来不是肉体，而是灵魂。
　　所以艾咪哪怕身化邪神，也还是邪神魔女。
　　所以江茶哪怕转化数据，也还是数据魔女。
　　这些本质上都是魔女的一个晋升模版，甚至更广义上来说，魔女就是人类的一个种族晋升模版，而在此之上的什么‘邪神魔女’和‘数据魔女’亦或者万塔的‘万法贤者’都不过是‘二转’罢了。
　　而亡灵魔女不一样，她们是‘死过一次’的魔女，灵魂进入冥河发生了本质变化，所以才会失去‘活着的生命’都该拥有的生育能力。
　　这才是魔女战死的最大代价——虽然对于魔女这样观念开放的种族来说不算什么特别大的事情，但终究还是被剥夺了一项重要的选择权利。
　　要是江茶她选择不做人了，那早就不需要什么数据灵魂什么神魔模式了好么！
　　她完全可以‘吾为神魔。’了都...还什么分解世界补充数据，分解虚空构造体来维持自身完整...
　　就像阿卡多的血河一样，只要选择不做人，这些强大者立刻就能获得远超二代生命灵魂限制的力量，成为真正的半高维生命体，与初代生命，也就是神魔比肩。
　　这本质上是神战时代，弱小的二代生命为了获得与强大神魔相当的战力所选择走的一条全新的道路——灵魂异化为规则化身，以获取整个多元宇宙力量的支持。
　　也是相当难达成的一条路，能走到这个地步的全都是万中无一的天才，天赋、努力、经历、幸运全都不可缺少。
　　但江茶想做到的话，只需要一个念头。
　　修改信息这个能力是很bug的，就算是之前还是大魔女的江茶想短时间提升自己的战力，也只需要给自己做一个小小的‘手术’。灵魂异化对其他生命来说需要坚定自己‘掌握规则’‘已经是怪物’的决心，用意志的力量发挥唯心本质，以此获取最强大的力量。
　　这也是当年江茶发现的，所谓‘意志’才是晋升大贤者的关键钥匙的真正含义。
　　对在信息一路上走到极致的江茶来说，异化灵魂不过是一个念头的事情。
　　可她走出了全新的路。
　　‘月费群六⑨四九三⑥一③伍世界升维’，江茶对这个东西念念不忘可不是单纯的因为这玩意是她最大的底牌，能在一瞬间爆发出极大的力量。
　　而是因为这就是她走出全新道路的关键。
　　这蕴含着一个思考。
　　“想要掌握强大力量，真的只能化作‘怪物’么？”
　　少女身穿黑纱连衣裙，优雅的拄着杖刃，神秘的笑。
　　“灵魂异化后获取更强大的力量的本质是什么？”
　　“因为我们解开了那道锁，束缚着生命，来自灵魂深处的那道锁，那是保证灵魂能不断转生不受前世影响的关键，是世界母亲最大的仁慈也是最大的无情。”
　　阿卡多若有所思的回答，两人此刻伫立在原地，虽然力量的厮杀一刻不停，庞大的数据在少女意志的转化下拥有洗涤灵魂的冥河之力，阿卡多的血河铺满整个世界，无数战士高洁的灵魂被他从血河中释放，化作军团，不停冲杀。
　　场面宛如上古神战，来自各个种族各个年龄各个性别的战士团结在一起，在被鲜血染红的大地上向那高高在上的神明发起一次又一次的冲锋，用生命与鲜血消耗祂的力量，期待着战争胜利的那一刻。
　　可阿卡多和江茶两人却仿佛席地而坐探讨思想的哲学家和科学家，诉说理论，探讨真理的本质。
　　“这道锁在不同的体系不同的种族中有不同的称呼。”
　　“‘登神长阶’‘战魂解放’‘龙魂觉醒’‘真理之门’‘机械飞升’，本质上都是一样的事情，解开那道锁，让灵魂获得解放，从此不死不灭不入地狱不升天柱，成为真正的永生者，世间无依无靠的锚点。”
　　“江茶，你的答案是什么？”
　　阿卡多明白，他今天必然要死在这里了。
　　他很开心，很开心自己在生命终结前能看到战友们的灵魂前往冥河往生....下地狱也好，升天堂也罢，他的战友里既有性格暴虐滥杀无辜的恶棍，也有拯救苍生修补世界的善人。
　　但都无所谓的，因为他们都是必然要下十八层地狱的恶人。
　　他们犯下的最大的恶行。
　　就是对自己的造物主掀起叛旗。
　　无论嘴上说的多么好听，为了自由也好，为了家人也罢，他们本质上都是一群反叛者，也是事实上的种族清洗实施者——一切的后果在他们踏上战场前就已经想清楚，并接受了。
　　大家都毫无怨言。
　　因为这是在为了所有二代生命的利益而战。
　　虽然他们差点犯下弥天大错，但那也都已经是过去的事情了。
　　他和自己的战友们已经承受了无数年灵魂上的折磨，早已不堪重负，期盼着有一天能有个存在来送他们前往冥河，去洗清这一身的纷纷扰扰。
　　新生儿诞生的那瞬间，多美丽啊。
　　可在生命的最后，他还是想听一下江茶找到的全新的路是什么。
　　这世间有太多强大者，古老、异化，代表一条无可反抗的规则，却亿万年无法真正超脱。
　　阿卡多觉得自己这个罪人没有超脱的资格，可他还是想听听，听听新生代的世界之女找到的全新道路是什么。
　　“是什么呢~”
　　女孩笑了，笑得很开心。
　　谁也不知道她在笑什么，那笑容那么温柔又充满感激。
　　“异化灵魂，解开那道锁是为了让灵魂能够不受限制的生长，链接多元宇宙，不停地吸收营养，不停地生长，越来越强大，也越来越怪物。”
　　“可大叔你有没有想过，爱着生命们的世界意志妈妈在创造灵魂时，为什么要设下这道锁？”
　　“为什么神魔们哪怕到了危机灭亡的时候，也没有解开灵魂上的这道锁换取更强大的力量？”
　　“不受限制生长的果树能长得很高，很大，很壮硕。”
　　“可...”
　　“它们永远都无法结下那名为‘超脱’的果实呀。”
第二十一章 阿卡多的‘补偿’
　　阿卡多死的时候是笑着的。
　　魔女与吸血鬼的战争蔓延了数十个荒芜世界，在最后的决战中，江茶分解了三个世界的数据，净化了他释放出的所有战士的灵魂。
　　那亿万灵魂同时往生的壮观场面，宛如下了一场漫天的流星雨，美丽的不可方物。
　　一瞬间连地狱冥河都被塞满。
　　阿卡多最后的狂笑回荡在那十数个世界的残骸上，久久不散。
　　不知是解脱，还是疯狂。
　　“妈妈，你在吧？”女孩转身，看向那空无一人的深空，表情显得很平淡。
　　“怎么了？”
　　黑色短发的少女突然出现，疑惑地开口问道。
　　“神战时代...是你帮了他们对吧？”
　　“嗯。”
　　“他们的灵魂还能转生吧？”
　　“对，阿卡多的不行。”
　　“谢谢...”
　　“这是我的责任。”
　　.....
　　在本征意志这个灵魂创造者眼中，无论是初代生命还是二代生命，是活着还是死亡，只要他们的灵魂还会投入冥河，还在多元宇宙的轮回体系内，那生死都是无所谓的事情。
　　准确的说，世人对祂是存在误解的，祂不是生命创造者，而是灵魂创造者。
　　肉体是这个物质世界自发诞生的东西，就和那天地初开的世界海中诞生的第一个单细胞生物一样。
　　初代神魔哪怕战死，但他们的灵魂却投入了冥河转生成为了二代生命，一切都重新开始。
　　他们会是全新的生命，在无数次轮回中继续向前，探索真理的奥妙。
　　但祂还是出手在那个神战年代帮了二代生命们一把，击碎了当时的世界格局。
　　灵魂异化是某个当初的天才开发出来的没错，但他们的力量根源...在神魔掌垄断魔法与神术奥妙知识的时代，他们能依靠的也只有意志修者这一条路而已。
　　江茶不知道本征妈妈出手的理由，她也没有问。
　　或许是因为神魔们踏入了某个禁忌，或许是二代生命们的反抗精神让祂动容。
　　那都是尘封与历史中的古老秘密，没有探索的意义。
　　“导师，您清醒过来啦？”
　　女孩开心的围着弗拉基米尔旋转，笑嘻嘻的，在她身边嘘寒问暖，好似还是当年她手下那个调皮的学生。
　　弗拉基米尔是很感动的。
　　她一直以为自己在江茶心底留下的印象不算深，比起戴安娜和卡罗尔两人，她也确实和自己的学生们没什么私交。
　　那年魔女杯上她报名参加比赛也是带着私心的。
　　可江茶还是来了，为了她，直面血魔阿卡多，上古神战遗留下来的强大者之一，鲜血之路的最强者。
　　这一战她打的绝不轻松。
　　弗拉基米尔在一旁看得清清楚楚，江茶在这一战中大多数时候都处于下风，要不是阿卡多一心求死，要不是她恰巧能净化那些被血河污染的灵魂，这一战她都必输无疑。
　　别看江茶现在一副一点都没受伤的模样，还能围着她蹦蹦跳跳，弗拉基米尔心里清楚这孩子的外表是最不可信的。
　　信息修改的力量能让她在任何时候都轻松地保持看似完好的状态。
　　实际灵魂超负载承担数据之后带来的那种虚弱感是怎么都掩盖不住的——她很累了。
　　“别太跳脱。”
　　弗拉基米尔想对江茶说声谢谢，可话到了嘴边，却还是作为老师的训斥：“你以后也是魔女的门面代表之一了。”
　　“击败血魔前辈这件事会飞速在多元宇宙中传播，你以后也要严肃些才好。”
　　“不中嘞！”
　　女孩的小脑瓜摇的像是拨浪鼓一样。
　　“我可装不出古板的样子...再说了，玛蒂尔达姐姐才是最大的门面吧？她也没有很严肃呀。”
　　“她....”
　　弗拉基米尔顿了下，却只无奈叹息：“算了，随你开心吧。”
　　“好耶~！”
　　.....
　　弗拉基米尔袭击大圣一事就这么过去了，她是被血魔用吸血鬼的天赋能力催眠的，也算是受害者，所以并没有什么惩罚。
　　她自己去找大圣道了歉，两人谈了一会，这事就算这么过去了。
　　甚至还有意外之喜。
　　阿卡多在临死前把他的力量核心，也就是他的血液源头一分为二，一份给了李师父，帮她脱离血脉的束缚，不用因为自己的死亡而元气大伤。
　　一份融在他的手枪中给了弗拉基米尔，希望这个和他有许多相似但还没到无可挽回的地步上的后辈能走出一条全新的道路。
　　大圣也收到了来自阿卡多的补偿——阿卡多这家伙穷得要死，也没有什么太有价值的家当。
　　连那口棺材都被李师父给带走了，说是这个混蛋当年把她变成吸血鬼的补偿。
　　所以大圣收到的只是一块小石头和一封亲笔信。
　　那上面记载着阿卡多为数不多的几个好友，据说能用这个带有他印记的石头去请求他们做一件事。
　　作为补偿很有诚意，不过这对大圣来说怎么也说不上有用。
　　毕竟她的性格...齐天大圣可不是行者悟空，还没领会搬救兵的奥义，有事她从来都是撞碎了南墙继续往前走的。
　　总之，这件事里牵扯进来的所有人都收到了阿卡多的馈赠，算是让这个老东西爆了金币，只有苦哈哈的又救人又打架的江茶什么都没有。或者说...
　　她收到的，是一份记忆。
　　“那家伙为什么要把神战时代的记忆给我？继续开发神魔模式？还是...”
　　江茶挠挠头，蹲在研究所里一脑门子问号。
　　是的，阿卡多没给江茶别的，而是把他神战时代的记忆一丝不差的传给了江茶。
　　这要是当成一部史诗战争类电影来看，那绝对精彩无比，从一开始受尽神魔压迫的领主因为子民全部死光而发疯成为吸血鬼，从此开始参与近反抗神魔的大业之中。
　　到最初组织的艰苦，中期战争的血腥残酷，再到最后推翻神魔时代之后差点犯下的弥天大错...
　　“等等。”
　　江茶一口气大致看完了阿卡多传来了近千万年的记忆，最终定格在那一闪而过的‘错误’上。
　　“喵的，大叔你给别人的都是补偿，为什么给我的是个麻烦哦！！！”
　　....
　　ps：今天还是双更哦。
第二十二章 ‘世界错误’
　　阿卡多的记忆里有什么？
　　准确的说，里面记载了三样东西。
　　一个是神魔的奥秘，和江茶当初推测的一样，神魔不过是天生强大的远在高等魔力生物之上的另一种生命。
　　江茶的‘魔神模式’里魔神的意思，是魔法的神，阿卡多的记忆里揭示的奥秘不过是更清晰的认证的她当年的猜测。
　　魔，指的是天生掌握魔法力量的生命。
　　神，指的是天生掌握神术力量的生命。
　　不是传统意义上的神魔，更不是信仰神那样的伪神，所谓‘神魔’也不过是当年的二代生命们对他们的敬称罢了，只是后面越传越歪，以至于变成了类似‘造物主’‘魔王’一样的东西。
　　而第二个情报，江茶已经确认过了，也是之前女孩对本征妈妈那一问的由来。
　　阿卡多在他的记忆里一直很疑惑己方这边的强者为什么能如雨后春笋般的冒出来，以至于到了后期发展壮大之后甚至能和神魔这样的强大种族打正面战争。
　　本征妈妈其实没做特别多的事情，只是默默的送上了自己的祝福，创造了‘意志修者’这一职业。
　　当年神战时期的战士们都是有很强大的意志的，对神魔掀起反叛的旗帜没有绝大的勇气与坚强的意志是不可能做到的事情，这样意志坚定的战士自然会在‘意志修者’的道路上一骑绝尘成长迅速。
　　再加上经常直面惨烈战场的环境压迫，强者如雨后春笋般不断涌现也就不是什么奇怪的事情了。
　　最后，如果说前面两个情报对江茶来说没什么用处，也就是丰富了下她的历史知识的话，那么最后一个阿卡多自己也只是惊鸿一蹩的‘错误’，就是江茶口中的‘麻烦’了。
　　他看到了什么呢？
　　他看到了魔女在百年战争中对抗的那东西。
　　对，就是那个让勇者逼不得已选择自爆才勉强击败的东西。
　　而阿卡多他们这些赢得了神战的战士们见到的那个东西更加恐怖，甚至达到了让他这样的强大者都忍不住心生绝望的地步。
　　“修改种族模板...为种族的发展添上一丝奇迹的可能性，这还真是...”
　　江茶无语叹息，深深为神代战士们的精神锁打动。
　　之前有提到过，现如今多元宇宙里的二代生命以及各个种族，本质上都是神魔们创造出来的。
　　他们创造了一个类似于世界操作系统的种族模板，深刻的修改了多元宇宙最初时那混沌的底层逻辑，让他们定下的种族可以在各个世界中独立的进化诞生出来。
　　星际地精就是一个由数千个冲出世界壁束缚的地精族裔联合成立的种族。
　　巨龙文明更是无限制的吸纳一切从所有世界中成长起来的龙族。
　　人类在多元宇宙中到处都是。
　　泰坦传说是神魔们亲手捏造的神之子。
　　这些和‘万塔贤者’‘魔女’这种进化是不同的，被称为‘原生种族’。
　　这也是阿卡多这样的远古者会将魔女视作人类的一大因素——因为魔女本质上就是人类这一原生种族的分支进化，统称为人类是没什么问题的。
　　言归正传，当时赢得神战，获得修改世界模版权利的神代战士们在一定时间的休整后对这个由‘神魔’定下的种族模板提出了不满。
　　他们本就是为了自由与后代不受压迫而战的，战争打到后期，每一个存活下来的战士都对神魔们积累了大量不满，反对神魔留下来的一切成为了一种政治正确。
　　不仅是历史和文化，连他们对各个世界的管理模式也是大家破除的重点。
　　而种族模板这个东西更是重中之重——这本来就是神魔这些‘造物者’为了方便管理而定下的，每一个种族他们都给予了相应的职责。
　　泰坦负责建造与战斗。
　　地精负责商贸。
　　巨龙是坐骑和看守者。
　　精灵负责种植。
　　鱼人深海放牧。
　　海妖是演奏乐团。
　　吸血鬼是墓园的守墓人。
　　恶魔是竞技种族，打比赛给大家观看。
　　人类则是试验品，是初号机，相比其他种族来说速生速死的成长周期和平均的潜力素质以及可以兼容所有力量的体质让人类成为了神魔实验各种想法的完美素体。
　　等等等，几乎所有二代生命在诞生的那一天都被定死了职责，而神代战士们就是对这一点提出了不满——这无可厚非，谁也不想自己辛辛苦苦赢得了反抗的战争，后代还要过着从出生就规定好了的生活一直到死。
　　强大的种族不想，因为他们可以拥有更多的自由。
　　弱小的种族不想，因为他们不想自己的后辈们未来还会被压迫——几乎所有人都看到了‘神魔反抗联盟’最终分崩离析的未来，所以那时候大家都在为之后考虑。
　　好在，那时候大家都还在蜜月期，各个种族的掌权者都是一起出生入死的战友，所以一切都好商量。
　　最后得出的结论就是——他们虽然没能力修改这个已经定下来的多元操作系统，也没能力修改种族模板。
　　但可以为所有种族平等的加上一丝可能性，让自己种族存在诞生更强力个体甚至新种族分支的可能。
　　然后...
　　就出事了。
　　‘世界错误’
　　阿卡多他们这些神代战士们这么称呼那个东西。
　　那东西无形无相，会入侵污染一切生命体，让他们发疯，并且变得更强更邪恶更狡诈，但所有被侵染的生命都有着同一个目标。
　　——那就是毁灭多元中的所有生命。
　　他们天生就是盟友，自发的组成联军。
　　他们是‘泛多元世界操作系统’在违规操作下诞生的‘错误’，也是神代战士们莽撞的惩罚。
　　“这绝对是我们当初的敌人！”
　　江茶在看到这份记忆的瞬间就飞奔回了魔女世界找到了勇者小姐，而躺在沙发上优哉游哉的看着比赛的勇者小姐在看到这幅画面的瞬间也瞬间严肃了起来。
　　打了一百多年的老对手，逼得她自爆的无形怪物，在被击败后就再也没出现过甚至整个多元宇宙都几乎没有记录...
　　‘世界错误’已经成了魔女们的一个心病了。
　　玛蒂尔达当初到处找古老者打架也是存了一份找那些老东西问一问这玩意的心思。
　　可惜...她实在是不擅长用嘴巴沟通，以至于到今天，魔女们才从江茶这里得知那玩意的真身。
　　“叫上诺顿、维拉、简和玛蒂尔达以及所有大贤者，我们开会！”
　　“妈的，我就知道，我就知道。”
　　“这东西必须重视起来！”
　　勇者小姐一下子从沙发上跳下来，念念叨叨的原地踱步。
　　显然当年那场战争给她留下了不小的心理阴影。
第二十三章 奇迹的种族，魔女
　　“和绝大多数学者的推测不同。”
　　江茶有些紧张。
　　天不怕地不怕的魔女小姐居然在给人上课讲解历史时显得紧张，这几乎是从没有过的情况。
　　但这也就是她了，但凡换个人来，看着下面坐着的这几位，想到自己要给她们讲课估计别说紧张，怕是连站都站不稳。
　　维拉、简、诺顿、勇者、玛蒂尔达、海丽文。
　　还有所有的大贤者们。
　　加起来也就是十二个人而已，可那沉重的压力却让已经是大贤者的江茶都忍不住紧张。
　　茶宝这辈子都没想到自己能给这些魔女讲课啊！！她都把自己知道的整理成资料交给诺顿了，为什么她们还是一致要求她上台讲解哦！
　　——江茶当然知道这是诺顿想让她这个新晋升的大贤者在众人面前混个脸熟。
　　所有大贤者齐聚一堂的机会真的很难得，这是最好的契机——但她真的不想要这种露脸的机会好不好！
　　可她现在必须镇定，总不能在这种时候露出害怕的表情吧？
　　所以...
　　女孩的声音沉静，讲述缓慢，继续说道。
　　“实际上，初代生命们以自身为模板创造二代生命各个种族的顺序并非是从‘泰坦’到‘人类’，而是从‘人类’到‘泰坦’。”
　　“从简单到困难，很合理的推测。”
　　第五大贤者，神秘系大贤者达芙妮撑着下巴饶有兴致的看着女孩的讲解，眼神中带着一丝丝的宠溺：“人类能获得部分其他种族的特质，甚至无缝转化为其他种族也能佐证这种猜测，所以呢？这能揭示什么？”
　　她本身就对这些有着研究，对江茶提出的理论并不排斥甚至不谋而合。
　　“资料已经给各位发下去了，神代的战士们在推翻初代生命的统治后在‘多元操作系统’中为所有种族的进化添加了一丝奇迹的可能性。”
　　“那么，‘人类’这个种族本身就是‘种族’模版中最具有可能性的情况下，第一个诞生奇迹进行种族超进化的种族...会是谁呢？”
　　简单的推理，完善的逻辑。
　　今天这场会开起来纯粹就是‘勇者’‘导师’‘命运’这三巨头紧张过度太担心‘百年战争’卷土重来了而已。
　　实际上江茶在之前就已经说了。
　　短时间内，‘世界错误’没有再找上魔女的可能。
　　“当然是人类，我们就是那个奇迹，魔女的诞生正如历史书上说的一样，是一种奇迹。”
　　“但召唤奇迹是需要付出代价的，正如使用魔法需要消耗魔力。”
　　“神代战士那些前辈们所犯下的错误就是只给种族的进化添加了奇迹而没有规定相应的代价，这相当于向多元宇宙无止境的索取...所以‘世界错误’来了。”
　　“‘世界错误’就是多元宇宙在不合理的操作下，自发形成的那一份奇迹的代价。”
　　“当年那场战争背后有混存侧的参与是没错，但本质上还是魔女们要为自己的进化付出的代价...这份代价在百年战争中魔女已经付过了。”
　　“在以万年为时间尺度的未来中，魔女很难再遇到这种敌人了哦。”
　　“而‘世界错误’和知识侵染本身也没关系，这两者属于完全不同的代偿考验，只是恰好在同一时间以相同的方式纠缠在了一起，同时出现了而已。”
　　“我就说到这。”
　　江茶说完，看向诺顿，在对方点头后，才小心翼翼的从讲台上蹦了下来，乖巧的坐在了维拉的身边。
　　玛蒂尔达就在她右侧，挽着简的胳膊好奇的打量着女孩的小脑瓜，大有一副想拆开看看的模样：“大家都是本征使者，你这脑瓜是怎么长得？”
　　“勇者，你也没茶女孩这么厉害的脑瓜吧？”
　　“但也没你那么笨。”
　　放下心来的勇者小姐又变回了平时那副懒散的模样，可怼起玛蒂尔达来那叫一个言语犀利：“好歹也是本征使者，你怎么做到像个武道莽夫一样的？”
　　玛蒂尔达：“....”
　　江茶趁机给了她一个嘲笑的眼神，气的她撸起袖子就要和二人开战，多亏简拉住了她，不然至少这个研究所怕是要重建了。
　　——茶宝现在是个半残，一半还在高维空间，勇者死而重生，主修的生命之路受损实力下降正在寻找新出路的档口，算战力也是个半残。
　　玛蒂尔达又是史上最强的本征使者唯一跨过两道门的大贤者，她一个人打茶宝和勇者两个还真不是打不过。
　　至少大家都不用拼命的底牌的情况下，玛蒂尔达是不会落于下风的。
　　会议散了。
　　实际上，对于魔女来说，从阿卡多记忆中得知的这些事情确实算是不得了的麻烦。
　　魔女是在不断进化着的‘奇迹’的种族。
　　号称‘神之子’的泰坦一代万年，精灵、巨龙、天使这些黄金种族一代也是千年起步，像黄金精灵、时空龙、圣十二翼天使这些强大的分支同样也是一代至少万年的成长期。
　　哪怕是‘万塔贤者’那也是平均五百年一代，刚晋升的万塔贤者也没多少战斗力，之后还有漫长的学习研究时月费群⑥玖四⑨三六①叁伍间要消耗。
　　但能和他们分庭抗礼的魔女一代多少年呢？
　　——和人类一样。
　　不算江茶这种特殊情况，莉娜算是普通魔女中最天才的一档，二十三岁晋升贤者。
　　真白和惠子算是平均水平，百岁贤者。
　　哪怕是星川这样没什么上进心的偶像魔女，也能靠时间慢慢磨到顶尖大魔女的层次。
　　两千年前的魔女是什么情况！？
　　不算勇者这个开挂的本征使者，整个种族连个大魔女都没有！
　　贤者级魔女是什么时候出现的？
　　四百年前！
　　而魔女的平均寿命是多少！？
　　大魔女轻轻松松就能活上数万年！打下了地狱后魔女压根就没有寿终正寝这个概念，就算算上时间带来的灵魂损耗，那也是百万年时间起步的轮回时间！
　　魔女是在不断进化中的。
　　在如今这个时代可能贤者级还是绝大多数魔女可望而不可及，苦苦寻求的等阶。
　　可如今火种研究所正在破解晋升贤者的奥秘，第一魔女研究所已经打下了坚实的理论基础，江茶在诺顿的理论上再次丰富完善了晋升贤者的理论。
　　在未来，甚至不需要多久。
　　可能只是泰坦一代人的时间，魔女就能做到贤者和如今的大魔女一样多了。
　　到那时...‘世界错误’可能会卷土重来也说不定？
　　但这和江茶没什么关系。
　　反正这么麻烦已经甩出去了，暂时没她什么事。
　　而且...
　　“万年后啊。”
　　女孩看着空无一人的会议室轻声感叹：“感觉好遥远哦，我才六十多岁呢。”
　　....
　　ps：下午一觉睡到了晚上八点。
　　现在人有些不精神ww
　　下一更可能晚点，要是没更的话就明天补哦。
第二十四章 有个大坑，但茶宝自己跳了
　　江茶是一直感觉有些奇怪的。
　　时间的跨度太大了，让她很多时候都难以适应。
　　“想什么呢？”
　　送走了各位大贤者，维拉返回会议室就看到了女孩一脸迷茫的望着天花板。
　　“再想万年后会是什么样子。”
　　“想看就多活两年呗。”
　　维拉耸耸肩，一脸无所谓的模样：“别和阿萨尔那家伙一样，活了两千多年就不想活了。”
　　“我可是魔女哦。”
　　女孩眨眨眼，看出了维拉眼神中的担心，却不知道那份担心从何而来。
　　“但你是觉醒魔女。”
　　“你回过原生世界了对吧？有什么感受？”
　　维拉问道，又放下手中诺顿那装满可乐的保温杯，自嘲的笑了笑：“那段时间太忙了，我都没时间看着你。”
　　“一个不注意...”
　　维拉抬手比了比，大概放在一米四的位置：“当年那个可爱又调皮的小女孩居然也是魔女文明的支柱了。”
　　“嘻嘻~”
　　女孩主动凑了上去，贴着维拉抬起的手掌，那一米四的高度刚刚好到她的下颌，于是她微微抬头，下巴搭在了维拉的手上：“我现在也是大女孩了哦？”
　　“是啊。”
　　维拉一脸无所谓的看着这个又在胡乱散发魅力的坏女孩，毫不犹豫的抽回右手：“你要是有莫特尔那么省心就好了。”
　　“你知不知道有多吓人，我这边才刚得知你回来的消息，转眼你就又跑去单杀血魔去了。”
　　“万一没打过，你知道有多少人会为你伤心么？”
　　维拉责怪又温柔的看着江茶：“别太逞强了，江茶。”
　　“魔女永远是你坚实的后盾。”
　　“懂了，下次遇到可能打不过的就回家搬救兵。”
　　“孺子可教。”
　　维拉满意的点点头，然后才继续说道：“就算玛蒂尔达和简没空，你也可以去找刚刚来的其他大贤者帮忙。”
　　“伊姆雷伊特你认识，华夏军长李先生你也不是联系不上，欧洲军长你直接找简姐姐或者轮回去传个消息就行。”
　　“第五位我也见过面~”
　　江茶乖巧的举手抢答。
　　“对，有用得着她的地方你可以去找海丽文，达芙妮是她们投资起来的魔女，彼此关系一只都很不错。”
　　“冯女士不太好说话，但她有求于简姐姐，你也可以动用这份人脉...至于第八位。”
　　“刚刚她来了么？”
　　江茶突然愣住，仔细回想了下，刚刚应该是所有大贤者都到齐了才对。
　　可她脑海里却完全没有第八位大贤者的任何信息，仿佛那一位的一切痕迹都被抹除了一样。
　　刚刚女孩有些紧张还没注意到，现在一提起来才觉得不对劲——不是她自信到自己的探查手段能让大贤者都无法屏蔽了，而是那一位搞这么神秘干嘛哦？
　　在场的所有人，也就江茶没见过她的真身吧？
　　“她是个被害妄想症患者。”
　　维拉看出了江茶的疑惑，耸耸肩，笑着说道：“多见几次面就好了，她确认你不是敌人之后就会主动和你见面的。”
　　“魔女的精神都不算太好，第八位已经算是大贤者里病的比较轻的了。”
　　“诶——”
　　江茶拉长了声音若有所思，解决了好奇之后才又猫猫笑着：“那我什么时候获得位置啊。”
　　“我现在也是大贤者了哦！”
　　“你想要？”
　　维拉惊讶的看向江茶。
　　“那可是大贤者的名号诶！我肯定想要...”
　　“算了，还是不要了。”
　　登记晋升贤者之后都有一大堆麻烦事，大贤者这种需要承担文明发展信心的存在肯定更麻烦。
　　“哪有你这样的。”
　　维拉轻轻的笑，有些无奈却不责怪：“都是大贤者了，官方登记上写的还是大魔女。”
　　“能改成小魔女么？”
　　“你想做什么？”
　　“我想去打宝宝杯！”
　　“....看你那点出息！”
　　维拉抬手欲打，女孩转身就逃。
　　她才不和不懂乐趣的老女人计较！
　　宝宝杯多好玩呀！
　　“别跑，有事要你做...别苦着一张脸，不想承担大贤者的责任就给我好好办事。”
　　“你猜第八位是怎么被登记成大贤者的？”
　　“哦...”
　　江茶乖乖的回来了，往椅子上一坐，双手放在膝盖上，乖乖巧巧可可爱爱。
　　无论她有多么强，可在维拉这位几乎可以说是看着她长大，实际上的老师面前都硬气不起来。
　　要是莫特尔她早就给那个混蛋看看什么叫真正的欺师灭祖了——不是玛蒂尔达那种骑！
　　她要给莫特尔看看花儿为什么这么红！
　　可现在她面前的是维拉，所以还是算了...
　　这不是怂，这是尊敬！
　　茶宝才不是因为怕被先斩后奏公布大贤者身份才乖乖听话的呢。
　　“别苦着脸，又不是什么辛苦的工作。”
　　“我也就是传个话，薛定谔博士需要你帮忙进行一向试验，具体的你去问她。”
　　“你还欠人家一份天大的人情呢，不会晋升了就不想认账了吧？”
　　“那当然不可能！”
　　江茶的头摇的像拨浪鼓一样。
　　当年她晋升贤者之前，集齐那么多种力量其中量子的知识就是在量子海中薛定谔给她的。
　　这可是不小的人情，她当然是要还的。
　　“这次何琴、安妮、卡米拉、莉娜、埃斯特尔、江慧你们一起作为薛定谔的助手完成这项试验。”
　　“据说是对战争有极大作用的研究...但薛定谔博士也是骗经费的老手了，多半是打着为了战争的名义搞自己的试验——但她每次都能拿出来差不多对战争有帮助的成果交差，所以也无所谓。”
　　“等等等——！”
　　江茶突然打断，眼睛里全是问号：“卡米拉姐姐我能理解，就算研究水平不行但虚空贤者的力量在研究上还是很有用处的，莉娜宝贝是个什么鬼哦？”
　　“她那脑瓜现在还是九成新呢，能做研究？”
　　“薛定谔自己点的人，你有疑惑问她去。”
　　维拉翻了个白眼，就知道这女孩憋不出什么好话。
　　莉娜...唉。
　　“那家伙神神秘秘的，连研究方向都不肯告诉我，就点了你们几个人要做研究。”
　　“好吧~”
　　江茶耸耸肩，什么项目都无所谓。
　　她现在刚从本征维度那个什么都没有的地方出来，正无聊的想搞事呢，有研究做也是好事。
　　可她怎么都没想到。
　　这次研究就是一个大坑，在等着自己跳。
第二十五章 薛定谔的课题研究
　　“课题的核心目的是灵魂强化。”
　　“考虑到现场有一半人都听不懂太高端的理论，我就简要解释一下。”
　　薛定谔博士的目光在三个人身上一扫而过，其中含义没有鄙视等多余的情绪，完全的公事公办，却还是让卡米拉等人不由得冒火。
　　可薛定谔并不在乎，她叫这些人来，只是单纯的因为需要她们身上特殊的力量罢了，只要能完成实验，其余的对她来说并没什么所谓。
　　“江茶的新论文写的很不错。”
　　她先是夸奖了一句，让女孩忍不住挠头憨笑了起来——能被有着‘博士’之称的薛定谔夸奖的论文可不多。
　　但事实上，要不是女孩那篇关于灵魂异化和灵魂锁的论文太过机密，要等到许多年后才能解封，她过段时间应该能把各种奖项刷到手软了才对——但她也没想到自己仗着超强的数据处理能力才刚发的论文，薛定谔这么快就注意到了。
　　还以此设计了一个实验。
　　“灵魂锁确实也是我的研究课题之一，这次的实验就是建立在‘灵魂强化’这一课题基础上的。”
　　“什么途径？”
　　江慧皱了皱眉，直接提问，她可对薛定谔没什么尊敬，五十多年后的现在她也是魔女中最顶尖的研究员：“如果是依靠特质那就直接不用聊了。”
　　“我对这方面的研究证明了这一点，特质对灵魂的强化效果无法解开灵魂锁...量子的力量对本征的限制无效。”
　　薛定谔是量子贤者，江慧还真怕她太过迷信魔法的力量试图用魔法或者特质来搞这个实验，那纯粹就是浪费时间——至少目前为止，没有任何证据能证明魔法的力量能解开灵魂的限制。
　　江茶的数据灵魂和信息修改？
　　她姐她还能不知道么！
　　本征使者不在讨论范围内，那三个家伙纯粹就是开挂的唯心混蛋！
　　你让她解别人的信息锁试试？保准出现的不是限制解除而是灵魂损坏！
　　江慧合理怀疑天使那边的‘病变天使’就是‘灵魂异化’研究的副产物，只不过它们选择的是用夸克技术损坏灵魂来赌灵魂锁坏掉的可能性！
　　只要成功一次，哪怕是千万分之一的概率，那用一千万个平民换一个强大者级战力的天使也是赚的，而且随着技术的成熟，代价也会越来越小。
　　但很显然，它们失败了。
　　不然现在战场上被打的节节败退的应该是魔女。
　　“灵魂锁根本不是存在于灵魂内的实体，无论是圣光还是魔法乃至科技都不可能对这道锁造成实质上的影响。”
　　“很好的问题，事实上，我也没有迷信量子的奇迹。”
　　哪怕被后辈直接质疑，薛定谔的表情也没有一丝波动，甚至有些欣慰——她特意带上江慧，就是为了有一个顶级研究者伙伴可以讨论技术细节。
　　江茶？
　　呵，作弊的。
　　“卡米拉的用处就在这里，我相信虚空化的力量能给灵魂带来本质的增强，虚空构造体的诞生情况佐证了这一点...我没说错吧？卡米拉贤者。”
　　“但那异化出来的会是虚空的怪物。”
　　卡米拉也认真了起来，她不是顶级研究者是因为她懒，懒得去研究更多的课题，没有那一份对所有未知都抱有狂热好奇的心，而不是因为笨。
　　魔女就没有真正的笨蛋。
　　哪怕莉娜也能在半年里啃下那么多魔法文字，莎拉也能记住大量复杂的武道知识，她们不是笨，只是兴趣不在这里，所以懒得动脑子而已。
　　涉及到虚空这个她自己的专业范围卡米拉还是很有发言权的。
　　“虚空生物灵魂的奥秘在这些年里我们已经解析的差不多了。”
　　卡米拉对江茶点点头，示意自己这五十年里也不是什么都没干的，至少茶宝当年留下来的研究课题已经完成了个七七八八：“那确实和‘灵魂异化’有着异曲同工之妙，虚空化的过程也是肉体和灵魂双双朝虚空靠拢的过程，在这个过程中一定程度的强化是绝对存在的。”
　　“但我们难道要制造一个虚空怪物出来么？而且就算是完整的虚空构造体，平均战力也就在顶尖大魔女层次，远没有强大者异化后的灵魂那么恐怖，也不存在灵魂无限增强的特质...这意味着它们也没完全解开灵魂锁。”
　　“是这样没错。”
　　薛定谔点点头，愈发觉得自己的选择是正确的——一般情况下，她自己的课题都是不让外人插手的。
　　哪怕何琴这个弟子，她也是只让她帮忙打打下手跟在一旁学习。
　　这次请了这些人来，花费自己为数不多的人情，主要还是因为这个课题她自己搞不定。
　　她需要更多人来帮忙。
　　“所以虚空化只是一个基础准备，让实验体的灵魂增强到可以解开灵魂锁的程度...各位。”
　　“不要误会了，我没打算一步登天研究出‘灵魂增强’到大贤者级的手段。”
　　薛定谔耸耸肩，难得有了些表情，却是似有似无的微笑：“我只是想找到一种切实可行又通用的灵魂强化手段，以此降低新法晋升大贤者的门槛而已。”
　　“所以这次的研究...会以仪式魔法为基础。”
　　“仪式魔法？”
　　江茶愣了下，看着薛定谔的表情有些微妙：“您应该知道...仪式魔法本质上根本不是魔法吧？”
　　“当然，但我个人也在这方面有些研究。”
　　仪式魔法是很强大，也十分特殊的一类魔法。
　　它强大到万塔文明可以以此批量进行种族转化诞生万塔贤者，甚至可以让彻底自爆的勇者小姐在数百年后死而复生。
　　但为什么魔女这样一个以魔法为基础的顶尖文明里，仪式魔法却沦为的极为小众的门类，甚至大多数魔女都不会用？
　　因为这玩意本质上根本算不上魔法！
　　仪式魔法真正的力量来源，不是量子世界微观变化产生的奇迹之力，而是智慧生命对‘神话’‘预言’的信仰之力。
　　这玩意，本质上是‘本征’的力量，是唯心的力量，只不过被分错类了而已。
　　“没想到您还对仪式魔法有研究哦...所以？这次选用的神话是？”
　　“恶魔竞技场。”
　　“噗——！”
　　......
　　ps：昨天妈妈过生日ww我去陪酒了，本来是打算少喝点回来就码字的，但计划出现了意外...
　　虽然没喝多少。
　　但到家后躺床上准备醒醒酒就码字的我一觉睡到了第二天。
　　——很好的睡眠，使我作息调整。
　　今天三更w
第二十六章 恶魔角斗场
　　所谓‘恶魔竞技场’的神话是什么呢。
　　——混沌厮杀！
　　传说，在上古神魔时代，神魔创造了数个种族，试图创造一个所有种族分工合作创造更美好未来的世界。
　　具体的种族分工在之前已经说过了。
　　而恶魔，在其中负责的就是‘竞技者’这一角色。
　　本质上和魔女的‘职业选手’没有任何区别，就是打比赛来给民众提供情绪价值的职业，同时也可以增强自己的体质魔力战力等等...
　　‘孩子，你可能不会想到，在神魔时代的世界里，恶魔们是爱好运动与竞争的种族，它们会在泰坦建造的竞技场里彼此角斗，赢得万族的呼声，获得混沌的赏赐进化为更高更强的恶魔。’
　　“这是神话——神魔世纪中广为流传的一段话，也是我们这个仪式魔法的基础。”
　　薛定谔毫无感情的吟诵了一段神话，然后继续讲解她的研究想法：“事实上，魔女竞技场、万塔角斗场、巨龙摔跤赛等等都是以这个神话为基础的仪式魔法。”
　　“职业选手晋升速度更快，战力提升更快，并非单纯的是因为选手勤奋内卷，也有很大一部分因素是恰好暗合了这个仪式魔法的一切元素。”
　　“而这次我们的第一阶段实验。”
　　薛定谔在光屏上写下目标：“魔女宝宝杯。”
　　“以卡米拉的炼金杯为基础，用你们的号召力，尽量招揽更多以职业选手为目标的小魔女前来参赛，奖励由我来出，保证丰厚的吸引力。”
　　“同时，江茶、江慧、卡米拉，我这里有一张仪式魔法——恶魔角斗场的炼金建筑设计图，之后一起来参考下，我希望在其中加入虚空、量子、本征三大本源力量的象征，尽量提升这场仪式的效果。”
　　“莉娜，我邀请你成为这场杯赛的解说和代言人，同时，你也可以参赛..这方面我不太懂，就交给你了。”
　　“ok~”
　　莉娜松了一口气，她还以为薛定谔找她来是为了什么那她完全听不懂的‘灵魂强化’研究呢，结果就是举办一场宝宝杯啊。
　　这个她熟，交给她准没错。
　　“埃斯特尔，我需要你帮忙，在我们设计好角斗场的建筑图后，用以太魔法和环境炼金术在外围再建造一个大型祈愿仪式，继续强化仪式魔法的效果。”
　　“能帮上您是我的荣幸。”
　　——当今最强的以太魔法使用者，大师级环境炼金术师，白发的少女埃斯特尔如此回答。
　　“何琴，你去给莉娜帮忙...我和海丽文不太熟...你们。”
　　“简单，我去叫一下安妮就行。”
　　江茶已经来了兴趣了，她很期待薛定谔这场大型实验能出什么成果。
　　所以根本不吝啬帮忙...而且其他人很难请到海丽文家族的预言魔女，她还不简单么。
　　就一句话的事。
　　就算薛定谔不提，她也要把安妮叫来的——不然姐妹们都在一起干大事，就单单把安妮落下了，命运魔女小姐是要闹脾气的。
　　“谢谢，我欠你一个人情。”
　　“您太客气了。”
　　江茶无所谓的耸耸肩，薛定谔博士哪里都好，就是在社交上实在是无力吐槽。
　　绝大多数魔女在她面前都只能让薛定谔犯厌蠢症，少数能和她聊学术的魔女又大多不习惯她公事公办只认逻辑的性格。
　　以至于明明是备受尊敬的学者，身份尊贵的律者魔女，都没几个朋友的。
　　.....
　　虽然不能打宝宝杯了，但茶宝对于举办一场宝宝杯还是很有兴趣的——她很好奇作为主办方看着一群可爱的小魔女在赛场上打比赛是什么心情。
　　简单来说，她就是想体验一下当年卡米拉的心情，所以在建筑图确定下来，且薛定谔大笔一挥掏出十个亿的建筑经费之后，茶宝的热情变得更加高涨。
　　“喂喂喂~艾琪儿姐妹，最近忙不忙呀~”
　　“啊？我干掉血魔这件事传的速度这么快么？这才多久就传到地精那里去了？”
　　“怎么可能没想起你来啦，就是单纯最近太忙了哦！”
　　江茶满头大汗的解释着，她刚回来的时候还真没想起来要拜访一下自己的‘好姐妹’...
　　“忙什么？这你可就问对了！”
　　好在艾琪儿也没纠结，江茶立刻眉飞色舞了起来。
　　“我这边刚接了个十亿的建筑大单！姐妹有没有兴趣接手一部分呀。”
　　“嗨呀，这什么话！你可是我最亲亲的姐妹，这不一有生意我就想起你来了嘛...你亲自过来？”
　　“行，那之后见。”
　　挂断了通讯，某个刚说人家是亲亲姐妹的坏女孩立刻拨通了第二个电话。
　　“喂~我最最亲爱的清音姐姐~大单哦！”
　　“喂~我最最亲爱的思楠学姐，十亿的大单！薛定谔博士的项目，接不接？”
　　货比三家才知道哪家姐妹情更深！
　　茶宝这才不是坏女孩行为，是真正的姐妹情深！
　　“你说这话心不慌的么？”
　　刚被叫来的安妮就坐在一旁看江茶发表渣女宣言...
　　“为什么要心慌？”
　　江茶眨眨眼，表示安妮还是被家族保护的太好了，太年轻：“你真以为她们会信我只叫了她自己这话？”
　　“安妮宝贝~不要太天真哦。”
　　“魔女之间的姐妹情深，当个笑话听听就行了。”
　　女孩坏坏的笑，伸手环住了红发魔女的脖颈，啪叽一声在她脸上亲了一口：“她们会带上合适的价格来的。”
　　“那你以前说我是你好姐妹也是笑话咯？”
　　“那当然不可能！”
　　女孩立刻举手发誓，额头上冷汗却不住的流，一副心慌的模样。
　　“骗人精~”
　　安妮轻轻地笑，伸手点了点江茶的脑瓜。
　　最为这世界上可能是最了解江茶的魔女，安妮说江茶在骗人，是说她这一幅心虚的模样是骗人的。
　　都大贤者级的魔女了，隐藏情绪这种最基本的能力怎么可能不会嘛...
　　江茶就是故意在搞节目效果。
　　“你们两个，还能不能帮忙了！”
　　金毛小狗在一旁不满的拍着桌子，大声叫嚷：“我是叫你们来干活的！不是来秀恩爱的！”
　　“今晚不把这些资料筛完谁也别想走！”
第二十七章 有情况！
　　无论谁都没有想到，薛定谔‘灵魂强化的方法探索’这个课题实验的第一阶段，居然会在这么莫名其妙的地方遇到困难。
　　她们这个小团体集结了最强的人脉最强的研究员与无限的资金，按理说大部分研究中容易遇到的问题在她们这都不该是问题的。
　　事实上前期也是一路顺利，角斗场的设计图很顺利，找施工承包商也很顺利，埃斯特尔的环境炼金术阵与持续型以太法阵的设计在江茶的算力支持下更是完全不算问题，甚至买一块合适的地皮都很顺利——薛定谔出面直接用钱砸的。
　　但...
　　实验还是卡住了。
　　“我的问题，我完全低估了你们在新生代魔女之中的号召力，事先调研没能做到实际，耽搁大家月费群⑥玖四九三陆①③伍的时间是我前期工作做的不够。”
　　薛定谔认认真真的反省自己。
　　而其他几个人已经忙到两眼冒烟了。
　　是的，实验项目目前涉及到的最大的问题在于，江茶她们的号召力太猛，报名的小魔女数量在第一天就突破了上限。
　　因为她们是直接把卡米拉的炼金杯的比赛规则和报名规则照搬过来稍微修改一下就当成了这次实验杯的规则。
　　而卡米拉的炼金杯是要求会炼金术的小魔女就可以报名参赛，薛定谔的实验杯则是要求至少精通一系魔法才能参赛。
　　人数没有限制，也没说择优录取，现在整个流程的一切就要重新安排了。
　　“其他一切从简吧，我尽力把符合仪式的比赛流程计算出来，什么战力平均，什么观赛精彩程度全都放在一边，不然我的算力都要不够用了哦！”
　　江茶现在的算力已经要突破天际了，毫不夸张的说，她目前一个魔女的算力就能超越一整个魔女超算数据中心！
　　但她面对这么恐怖的计算量也是束手无策——喵的算力再高她也就那么些思维回路，分不出那么多线路来啊！
　　主要她们为了追求完美的实验效果，将仪式魔法的规则设置的相当复杂，每多出一个参赛选手就是多出一个实验变量，原本她们预计五百名选手参赛，那就是五百个未知变量需要再规则下进行计算安排。
　　现在嘛....
　　一个礼拜的报名时间，参赛选手已经过万！
　　这其中既有莉娜她们在年轻一代魔女中号召力很强的原因，也有薛定谔拿出来的奖励过于丰厚的原因。
　　反正指数级爆炸的计算量让江茶这个超频cpu也干不来这种更需要多线路gpu来干的活了，干脆罢工减小计算量。
　　“只能是这样了。”
　　薛定谔点点头，调整了思路，追求完美而精彩的比赛安排是为了吸引观众聚集更多信仰之力得到更好的实验效果，但相对的，足够大的选手量也能得到更好的实验效果。
　　在样本量级已经是预定的数十倍的情况下，为了效率牺牲一些实验其他方面的细化程度是可以接受的。
　　“顺便，莉娜你去请个专业的赛事组来，这么复杂的比赛我们搞不定的。”
　　“裁判，解说，导播，以及现场安保和客人接待以及选手安置，这些都需要大量人手。”
　　“知道了知道了。”
　　莉娜摆摆手，满脸难受：“我当初就不该答应来参加这什么研究，我真傻，真的，为什么被茶宝你个搞事精坑了那么多次还是不长记性呢？”
　　“这次的问题你自己也有锅好不哦！”
　　江茶翻了个白眼：“之前玩的最开心，发动职业选手们宣传比赛的是谁啊！”
　　“那还不是因为...”
　　莉娜瘪瘪嘴，最后还是没把话说完——其实她也想过一把赛事举办方的瘾，而且作为职业选手的她打过的比赛可比江茶这个玩票的要多太多了，她对主办方的执念更深。
　　“需要我做什么么？”
　　安妮歪歪头，江茶自从把她叫过来就没给她安排任务，于是好奇的问道。
　　“安妮宝贝只需要安抚我劳累的心灵就好啦。”
　　“暂时用不到，等比赛开始才是命运学派发挥的时候。”
　　前面是江茶说的，后面是薛定谔说的。
　　“你这样下去，是不会有朋友的哦，薛定谔博士。”
　　“无所谓。”
　　发色不停变化着的量子博士转身就走，明明表情很淡漠，却就是给人一种她生气了的感觉。
　　“研究者不需要朋友。”
　　“....”
　　江茶和薛定谔的关系不算深，不敢继续嘲讽下去，只给了何琴一个灵动的疑惑眼神，仿佛在问‘她一直如此么？’。
　　而何琴无奈的摊手，回了江茶一个‘一直如此’的眼神。
　　琴妈妈可太知道自家师父是什么人了——薛定谔甚至淡漠到何琴被她收养五年，都不知道自己是被她当成弟子的！
　　一直以为自己就是薛定谔魔偶店的学徒帮工呢！甚至刚进学院的时候还在努力攒钱，争取买个房子独立出去来着。
　　“师父她也不是故意的。”
　　等薛定谔离开了，何琴才小声地说道：“她就是...嗯，不太在意这些琐碎的事情。”
　　“不不不，那完全不能算是琐碎事情吧...”
　　莉娜晃动着脚丫，然后被埃斯特尔伸手拍了一下脚背，发出清脆的一声响。
　　“别打扰我工作，金毛笨蛋。”
　　“我晃脚和你有什么关系啊！白毛混蛋！”
　　“很臭。”
　　“你妈的！老娘今天就要把脚塞进你嘴里让你好好尝尝到底臭不臭！！！”
　　金毛雌小鬼和白毛伪三无的日常大战又一次展开，这一次，久违了这种感觉的茶宝还是一如既往的在一旁拱火，可何琴跟安妮却只是对视了一眼，双方却都没有了上前阻止的意思。
　　显然，在女孩不在的这五十年来...也发生了很多很多呢。
　　.....
　　“你塑造这样无情的人设，就是为了让那孩子不会伤心？”
　　“虚空，你想的未免也太多，我难道不是一直...”
　　“你还有多少时间？”
　　“还早。”
　　两人之间的紧张氛围突然缓和，又好似老友一般，彼此分享了一杯茶，靠在窗边，听着房间里少女们的打打闹闹。
　　“一百年吧。”
　　“那不是近在眼前了。”
　　“还早。”
　　表情冷漠的魔女又强调了一遍。
　　双方就此陷入沉寂，没有继续说话。
第二十八章 茶宝和莉娜的解说，主打一个节目效果
　　“欢迎大家来到灵魂实验杯，简称灵魂杯的开幕式现场！！”
　　主持人小姐姐站在主席台上亢奋大吼，现场的气氛热烈的不像样子。
　　在战争年代的当下，所有魔女都积累了大量疲惫，娱乐活动大量减少战争的消息越来越多，连魔女杯这样的正赛都收缩了规模。
　　灵魂杯的规模确实算得上是盛大了。
　　官方也并不阻止，毕竟这样的比赛就算没有实验因素，也算是给新生代练兵了。
　　“有钱真好啊。”
　　江茶在贵宾包厢中喝着西瓜汁，身边是自己的小伙伴们以及大量信息面板——时刻监控仪式魔法的进行情况是她的工作。
　　“就是说啊..话说茶宝你为什么不同意咱们作为开幕式解说啊。”
　　莉娜晃荡着小脚丫吃着水果，她是真的无事一身轻，甚至穿的还是睡衣拖鞋，要不是一大早何琴把她从床上拖了起来，这家伙还不知道要睡到几点去呢。
　　“没那个业务能力哦。”
　　江茶翻了个白眼，指尖一抹数据线路链接着整个赛场的监测设备，保证实验正常进行，不过这点算力负担对现在的她来说完全不算什么，所以也并不耽误她和姐妹们聊天。
　　“除了你，我们都没有解说的经验，专业的事还是交给专业的人来吧。”
　　“噗~”
　　刷魔网的安妮突然捂着嘴轻轻地笑了起来：“江茶，你知道么？”
　　“什么什么？笑的这么开心？”
　　江茶回了个疑惑地眼神，莉娜立刻按耐不住寂寞的凑了过来，就连何琴和埃斯特尔都好奇的看着安妮。
　　她们都很好奇是什么能让安妮忍不住笑出声来。
　　“魔网上都在说为什么赛事官网的主办方一栏里就你一个大魔女呢。”
　　“怀疑你是关系户，我们这些贤者都是高等小圈子。”
　　“也有你的粉丝在科普说你失踪了五十年，还没晋升贤者是正常的。”
　　“还有开玩笑的说你这五十年是去染发了。”
　　“不对啊。”
　　莉娜挠挠头：“当年茶宝刚晋升贤者的时候不就在魔网上直播了么？”
　　“那时候她的粉丝就都知道她是贤者了吧？”
　　“被说成是吹牛的了。”
　　安妮笑的像是偷了鱼的小猫，可可爱爱的眨着眼睛：“毕竟她的官方资料一直都没更新呢。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　金毛雌小鬼笑的特别大声，倒是江茶一脸尴尬：“诶呀，不就是没更新资料带来的误会嘛，被说两句又不会掉我一块肉。”
　　“看比赛看比赛，海选要开始了。”
　　“江茶，太懒了。”
　　埃斯特尔面无表情吐槽彻底引爆了姐妹之间的气氛，众人笑的东倒西歪，把一脸无语的女孩围在中间。
　　“烦死了烦死了！看比赛啦！”
　　.....
　　海选江茶她们都没怎么看，开幕式出面的也是薛定谔和卡米拉，毕竟名义上这还是她们两个联合举办的比赛，其他人都是凑热闹的技术赞助方。
　　不过莉娜发动职业圈人脉请来的阵容确实是豪华，专业的赛事组和专业的解说组，还有各个没正赛打的职业选手的直播引流，爆笑吐槽萌新小家伙们的比赛，热度和关注度还真就这么炒上去了。
　　灵魂杯海选赛打的是bo1快速双败赛制，所以哪怕参赛人数达到一万人，海选之后剩下一千人也没花太多时间。
　　这给实验节省了大量时间。
　　不过到了正式赛期间，她们这些赞助方还是要露个脸表示支持的。
　　今天就是正赛的第一场，在江茶公平公正（为了实验完全的暗箱操作）下，今天登场的两队小魔女也算是正选三百队（算替补差不多刚好一千人）中比较强的两队，应该能打出一个精彩的战局。
　　而今天的解说，也就是江茶和莉娜这对曾经有过配合的直播搭档亲自上场了。
　　“喂喂，麦克风测试，麦克风测试。”
　　莉娜率先开麦，一开始就表达了今天随意解说的风格。
　　“欢迎大家来到咱们灵魂杯的正赛现场啊，经历了激烈又漫长的海选赛，相信各位观众也都对大多数正赛队伍有一定的了解了。”
　　“那么事不宜迟...”
　　“等等等，我还在呢哦！”
　　江茶连忙出来打断——再不说话莉娜就要无缝转进选手介绍环节啦！
　　“哦哦哦，对，忘了您还在了。”
　　莉娜一副恍然大悟的样子：“茶宝作为曾经的职业选手...”
　　“什么话！什么话！”
　　女孩猫猫瞪眼，用力反驳：“我还没退役呢！”
　　“哦！？”
　　莉娜惊讶的瞪大了眼睛：“茶宝你还没退役么！？”
　　“没退啊？”
　　“那你为什么不打比赛？”
　　“没队要我啊！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“我看你就是故意的！”
　　解说是门艺术，但莉娜和江茶的解说风格嘛...就挺相声演员的。
　　江茶给了上来就跳脸的莉娜一拳，继续说道：“虽然我不在赛场很多年了，但赛场上还是有我当年的传说好吧。”
　　“对，就我身边这位，莉娜.诺伊斯，别看她现在风光，冠军一个接一个拿到手软，当年那也是我的手下败将的。”
　　“那是你开挂！”
　　“我凭本事打的比赛你凭什么说我开挂！有本事你也开啊！”
　　“....”
　　莉娜吃瘪了，不管怎么说，她打不过江茶都是一生的耻辱啊！一生的耻辱！
　　“不带你这么揭老底的，现场还有我粉丝呢。”
　　金毛萝莉嘟嘟囔囔，女孩却翻了个白眼：“你还好意思说哦，你刚刚拿我职业选手身份开涮的时候怎么不说现场也有我粉丝啊！”
　　“咳咳。”
　　导播老师‘安妮友情客串’看不下去了，轻咳了两声示意两位解说速速进入正题。
　　“好的，那么废话多说...虽然已经说了很多了，但是没有关系！”
　　“让我们立刻介绍一下这两队选手！”
　　“首先是，金毛雌小鬼天下第一队！”
　　“上来就玩这么大是吧！”
　　莉娜气呼呼的鼓着脸，然后立刻叫出了另一队选手的队名：“有请坏女人江茶还我青春队！”
　　“不是！你们一群小魔女还个头的青春哦！老娘怎么就骗你们青春啦！”
　　“茶宝~没想到你的爱好还是这么...”
　　“老娘有女朋友的！你丫别说的像我炼铜一样啊！”
　　“安妮当年被你撩的时候不也是个童么？”
　　“我比她年纪还小这事你怎么不说啊！”
　　......
　　ps：卡文..
　　今天就这样吧
　　我想睡一会。
第二十九章 两位解说请冷静，不要在解说台上打起来！
　　江茶特意拉着莉娜一起上场解说，挑选的队当然也是最和她们节目效果的队伍。
　　这实际上是粉丝队和亲友队。
　　虽然茶宝早就不在艾丝伦学院混了，但在学院的对战社里还留着她的传说，所以这一队来自艾丝伦学院二年级的小魔女是她的粉丝也不奇怪。
　　至于那个什么‘金毛雌小鬼天下第一’队...这一队的选手都姓诺伊斯。
　　“其实这两个队伍的风格我们都很熟悉了，在海选阶段就已经观察过许久，她们的赛事回放我们也都有看。”
　　莉娜难得正经，一个一个的介绍选手...然后就被茶宝给吐槽了。
　　“真是黑暗的裙带关系！话说莉娜宝贝你的表妹们都结婚生子，孩子都能打比赛了，你的对象呢？”
　　“怎么会有人到现在还是单身啊！”
　　“小心琴妈妈不给你晚饭吃哦。”
　　莉娜翻了个白眼：“咱们姐妹里就你谈了恋爱好吧，撬的还是我家青梅！”
　　“这是我的本事！”
　　“咳咳！”
　　安妮听不下去了，她就是担心这两个货在解说台上说些乱七八糟的才特意要求担任导播的，结果这两个家伙还真没让她失望...
　　喵的你们说点正经的不行么！？
　　不过观众们倒是看的很开心，现场可是有许多从她们俩组队打魔女杯时期就喜欢上她们的老粉丝，在江茶失踪了五十年后的现在，还能看到功成名就已经是明星选手的莉娜和她的老队友登台解说。
　　解说的比赛还是各种意义上和她们风格都很相似的两队小魔女之间的战斗，这确实是很有情怀的场面。
　　“说实话不建议从小魔女阶段就兼修信息学派啦，这个学派的威力至少要到大魔女阶段才能显现出来，再前期只能作为辅助...相比起信息学派来说，在打基础的小魔女时期智慧学派是更好的兼修选择。”
　　“作为对内的辅助位和指挥位，能发挥出很大的价值。”
　　江茶在之前就想说了，虽然是粉丝，但这些小家伙能不能不要从魔法到穿着打扮都完全模仿她啊。
　　话说她当年也是全修魔女，你们倒是学点好的，信息学派那是一般魔女能用明白的学派么？
　　光看到她在赛场上用信息学派乱杀时的风光，没看到她在背后开的挂是吧！？
　　“至于金毛队...我只能说家族的基础她们掌握的还不错，但也只是还不错的程度。”
　　莉娜耸耸肩：“真是一代不如一代了，她们现在的程度别说当年的我，就算是和我那几个表妹比起来也没学到真传啊。”
　　三只小诺伊斯原本站在赛场上还高高的扬起了头颅，被莉娜这么一点评，立刻就垂头丧气了起来。
　　莉娜现在可是诺伊斯家族年轻一代的偶像，被自己敬仰的长辈这么评价，小孩子们自然是开心不起来的。
　　作为长辈莉娜也确实太毒舌了一些。
　　“还不是都怪你哦。”
　　江茶笑着开口。
　　“怎么就怪我了？”
　　莉娜不服气的掐着腰。
　　“你当初那么强，还不是因为有三个表妹一起天天打架，互相内卷出来的。”
　　“你要是早点生个孩子，她们还至于因为没有压力而对家族魔法掌握的不够娴熟么？”
　　“还真特喵有点道理嘿！？”
　　莉娜这个‘天才’的名号，外人不知道怎么回事，她自己是很清楚的。
　　二十多岁的贤者级很牛逼对吧？
　　但说实话她完全是被卷出来的——幼年时代在家里被三个表妹卷，学生时期又有江茶卷她，到了职业赛场上更是所有选手都在卷。
　　过往五十年更有被江茶保护打晕送回家的屈辱一直鞭策着她努力上进。
　　她的进步速度完全是被逼出来的。
　　要是放在一个没什么压力的环境中，以莉娜宝贝那懒散浪荡的性格，估计早就沉迷温柔乡不可自拔了，还二十多岁走出超越‘红龙’贤者道路的诺伊斯，她能和真白一样百岁晋升贤者都算是努力了哦。
　　比赛开始了。
　　“哦哦！茶宝你刚才还说小魔女的信息学派没什么用，这信息压制的队伍联动打的不是挺好的么。”
　　“确实，用信息学派收集赛场信息同时反压制对手的探查手段，再把这些数据传给兼修智慧学派的指挥处理得到更好的赛场联动是个相当不错的思路。”
　　“她们之间的默契也很好，但还是差了些意思啊。”
　　江茶摊摊手，无奈的说道：“正面打不过战术实行的再好也没意义，这种程度的联防，被诺伊斯的红龙联手冲一下...我超！”
　　“五重塑能冲锋！？固有魔法！？莉娜宝贝你家的小魔女都是怪物么！这什么鬼的身体素质！”
　　“你还说我！你家的粉丝还真是把你模仿了个到位！藏得真好啊！他喵的这游走位的信息学派小魔女怎么掌握了【万法皆通】啊！哦草...五系联动施法。”
　　“那我家的小崽子们要遭重了。”
　　莉娜看向江茶的眼神就很怪：“茶宝，你和我说实话，这真不是你私生女？”
　　“是才有鬼了哦！”
　　江茶翻了个白眼。
　　“那是莫尔姐姐新收的弟子，唉...果然那老女人就喜欢嫩的，我现在年老色衰啦，她的爱已经给别人啦~”
　　“所以这手【思维暴走】...”
　　“茉莉姐姐教的吧。”
　　“那这把苗刀和【战魂附体】呢！？”
　　“啊哈哈哈...”
　　“茶宝你这个老六！！！”
　　看着赛场上那个之前一直平平无奇划水的游走位小魔女突然用出了江茶当年最爱用的战法，一刀一个把自家小侄女们全都给砍飞的模样。
　　金毛萝莉实在是绷不住了。这特喵绝对是江茶这个老六特意调教过的！
　　“你丫什么时候干的！？这段时间咱们不是都住在一起么？”
　　“那当然是数据分身啊...”
　　江茶摸了摸脸颊，尴尬的解释道：“让分身去教导下小师妹的余裕我还是有的好吧。”
　　“哦...”
　　莉娜低着头，阴沉的笑。
　　赛场上那个被死死压制的突袭位诺伊斯突然退出巨龙模式化为龙人，手中赤红的火焰长剑缓缓蓄力。
　　“喂喂喂，莉娜你该不会...”
　　——【劫灭红莲】！！
　　虽然威力和概念都和莉娜自己用出来的完全不是一回事，但那玩意绝对是莉娜招牌大招的青春弱化版！！
　　“好啊！你还好意思说我老六！”
　　“这是我侄女！我以前教过几个月很合理吧！？”
　　“你给我死哦！”
　　.....
　　ps：昨晚八点睡着了，十二点醒了，然后又死活睡不着，被逼无奈大半夜做了一组运动，然后才勉强在凌晨两点又睡了。
　　现在就是又困又累...
　　睡眠质量好差。
第三十章 实验体，江茶。
　　赛场里，两队小魔女打的十分尽兴，彼此都将对方当成了最好的对手，气氛一片大好就差结束之后加个魔网好友了。
　　解说台上，两边的‘指导老师’你一拳我一脚，莉娜扯着江茶的头发江茶掰着莉娜的右腿，就差直接打起来了。
　　很明显，这两队选手的压箱底大招都是两位‘解说’这段时间特意调教过的。
　　莉娜不愧是姐妹中最能跟得上江茶思路的，丫和坏女孩完全是想到一起去了。
　　这边信息规则修改世界开发全新的力量，帮莫尔的新弟子提前一年掌握了【万法皆通】这个特质，顺手还教了几个莫特尔的融合魔法。
　　那边莉娜精简大招，给自家侄女们特训，花费一周的时间让天赋最好的一个掌握了【劫灭红莲】的青春mini版。
　　俩人都被憋啥好屁。
　　结果在赛场上一打，瞬间都明白了对方干了什么好事。
　　“你丫就这么想赢我一次么？”
　　“老娘打不过你就让侄女打你的粉丝怎么了！”
　　“那有本事你收个弟子咱们来比过啊！”
　　“喵的麟儿都贤者级了，你现在让我来跟你比！？”
　　“给我安静！”
　　忍无可忍的安妮多次提醒无果，最终还是没忍住从幕后走了出来，一人给了一拳头。
　　“安妮，我的好青梅。”
　　莉娜捂着脑瓜眼泪汪汪：“这次我看清了，你揍我用的力气绝对比打江茶重的多！”
　　“那当然哦！安妮宝贝绝对是爱我的啦！”
　　“轰——！”
　　江茶双手掐腰，得意洋洋的看着莉娜，然后就被安妮裹着命运之力的一拳给揍得再起不能了。
　　“刚刚是她用数据化躲了我的拳头。”
　　安妮拍拍手，看着瑟瑟发抖的莉娜和镶在墙上缓缓滑落的江茶，一脸淡定的解释道。
　　“各位观众对不起，我们邀请的两位解说嘉宾职业素质过于低下，我在这里先给大家道歉了。”
　　“灵魂杯正赛第一场到这里宣告结束，恭喜‘坏女人江茶还我青春队’进入胜者组，‘金毛雌小鬼天下第一’队也不要气馁，坚持从败者组胜利也有一路赢下去的希望。”
　　“好的，那么请画面切到隔壁赛场的第二场比赛，这里就先和大家说再见了哦。”
　　安妮笑眯眯的，动作和语气都优雅至极，可在场的观众却都感觉到了阵阵阴风——那是她们的直觉在提醒，在报警。
　　快跑！那家伙很恐怖！！
　　.....
　　“现在魔女的口味都好奇怪。”
　　何琴撑着脸刷着魔网，很是惆怅的叹了口气。
　　“怎么了？”
　　安妮轻声的问道：“琴妈妈叹气的样子很少见呢。”
　　“为什么江茶和莉娜酱胡来的解说会比我和埃斯特尔酱认认真真的解说人气高这么多呀。”
　　“真是搞不懂现在魔女的口味，正经一点不好么？”
　　“魔女什么时候月费群陆玖④⑨三⑥一三五是正经的种族？”
　　躺在沙发上四仰八叉姿势极其奇怪的莉娜举手发言：“这一点都不奇怪，魔网时代，最能吸引眼球的永远是新鲜有趣的事情。”
　　“琴妈妈你要是穿着比基尼上去解说，凭借这对...啊呜！”
　　莉娜话还没说完，就被红着脸的何琴下意识召唤出来的机械手臂给一拳砸进了地板里。
　　那是她这些年新开发的技能，已经练的深入骨髓了。
　　“莉娜说的确实有些道理的哦。”
　　江茶蹲在沙发的废墟旁，手指轻轻戳了戳被制裁的雌小鬼的脸颊，看着她无意识的抖动着，开心的笑。
　　“正经风格的解说太多了，特别是这种大家都能看得懂的小魔女宝宝杯，比起一板一眼的分析魔法和攻防，能逗大家笑还是更受欢迎一些的。”
　　“你看。”
　　江茶打开比赛直播，今天的解说嘉宾正是已经接近退休的黄金搭档：“哪怕是弥勒老师和诺娃老师这样的顶流解说，在这解说宝宝杯的时候也是以轻松诙谐的风格为主的。”
　　“她们俩相声功底很不错。”
　　埃斯特尔点点头，精准吐槽，特意绕了一圈，踩在莉娜的小屁股上走过来：“嗯，不得不承认，笨蛋在提供笑料这一点上还是很有作用的。”
　　“你说谁笨蛋啊！”
　　“略。”
　　“嘿——！！”
　　.....
　　轻松愉快的玩乐环节很快就结束了，而灵魂杯实验的结果也即将出炉。
　　这段时间除了莉娜之外，剩下的所有人都在忙。
　　何琴忙着监测量子海的变化，安妮用命运预言分析成功可能性，江茶监测数据世界，薛定谔掌控全局，埃斯特尔维持环境炼金、卡米拉聚集虚空能量。
　　薛定谔提出的这个仪式魔法极为复杂，哪怕是她们这些人也要用尽全力才能保证实验不出意外——不然就是至少二十亿魔女币的小钱钱要打水漂了。
　　哪怕她们不缺实验经费，但钱也不是这样浪费的。
　　好在，结果很顺利。
　　“选手们的体检数据出来了。”
　　还是最初那个会议室，薛定谔走进来，语气依旧平淡。
　　“每一个参赛的小魔女，根据战斗场次不同，灵魂强度增长区间在0.1个点到5个点。”
　　“作为冠军的小队，其中一个小魔女的灵魂强度甚至直接增长的突破极限，到达了大魔女等阶，相信很快就能彻底晋升为大魔女。”
　　说到这里，薛定谔也露出了一丝笑容：“实验的第一阶段很成功。”
　　“好耶——！”
　　众人纷纷鼓掌欢呼，以什么事都没干的莉娜欢呼的最开心——她是职业选手，只要薛定谔的这项成果推广开，她就是在场的魔女里收益最大的那个。
　　只要够肝，多参加比赛，那晋升大贤者然后打败茶宝的梦想，指日可待！
　　“那么研究可以进入第二阶段了？”
　　埃斯特尔突然两眼冒光的提问，她已经隐约猜到第二阶段的实验是什么了。
　　“没错。”
　　薛定谔点点头，视线转移到那一脸轻松的女孩身上。
　　“我宣布，第二阶段实验正式启动。”
　　“研究目标，灵魂强化手段的简化分析使用，实验主体...”
　　“江茶。”
　　“....？”
　　江茶缓缓打出一个问号，往嘴里塞薯片的动作当场僵硬，还没来得及跑，她就被自家女朋友死死的缠在了原地。
　　“抱歉江茶...我答应薛定谔博士了。”
　　安妮歉意的笑着，让女孩的眼中露出了深深地绝望。
　　请假条
　　这个月最后请一天假，这两天调整作息人状态差到爆炸，最后调整一天。
第三十一章 卡米拉其实是个天才来着
　　抓江茶来当实验体倒也不是为了迫害。
　　想想就知道了。
　　作为目前整个魔女社会，甚至整个多元宇宙中可能存在的唯一一例，没有用‘灵魂异化’的方式成就强大者层级的存在，她就是唯一个例，不抓她来当实验体还能找谁。
　　江慧研究魔女绕过知识侵染的具体方法时，那第一个实验体也是她自己。
　　魔女做研究时把自己当成实验体那是有传承的，科研疯子的名号不是随随便便就冠上的，那是万塔贤者们对魔女这一种族表达出的极端震惊——他们就没见过魔女这样几乎是个研究者就有过那自己当实验体经历的种族！
　　这是多元宇宙中独一无二的疯狂！
　　“首先，要明确一个点。”
　　强行把江茶送进实验舱，灌满了营养液，薛定谔顶着女孩那愤懑的目光表情依旧淡定无比：“并非是异化后的灵魂就无法达到全知全能的终极，而是相对更加困难，让绝大多数强大者几乎看不到希望。”
　　“魔女跨过六道门，理论上还是有可能成就全知全能的。”
　　“是啊，可就连第一位至今都才跨过第二道门，血魔阿卡多万亿年来也不过堪堪从鲜血生命之道延伸到了灵魂之路。”
　　莉娜虚着眼吐槽：“我们这些不走正路的魔女想要走向终极就更难了，根本看不到希望嘛...”
　　“灵魂异化后，甚至没有步入冥河轮回的权利。”
　　江慧点点头，赞同了莉娜的说法。
　　薛定谔说的没有任何问题，理论上的可能性确实存在。
　　但绝大多数情况下，理论可行就代表不行，连续跨过六道门成就全知全能？
　　开什么玩笑，从神代到现在多少年啦，一代接一代的强大者们有达成全知全能的么？
　　能行么？没那个能力知道不啦。
　　绝大多数强大者甚至在漫长岁月的努力中已经失去了所有耐心，开始摆烂了。
　　祂们是已经清楚的知道自己不存在晋升的可能了。
　　“重点在于。”
　　薛定谔没有反驳莉娜和江慧的说法，而是继续说道：“高维空间存在唯一性，高维意志也存在唯一性。”
　　“走在相同道路上的生命就是彼此竞争的对手，而当先来者占据绝对优势的情况下，晋升就成了此生无望的事情。”
　　“与其去追求不可能达成的事情，不如早早步入冥河轮回，期待转世后的自己能拥有更打的希望。”
　　“根据江茶所观测的信息判断，这个结论是几乎已经可以确定的。”
　　“也就是说，那些老牌贤者们一直不晋升大贤者也有这方面因素咯？”
　　莉娜才不相信维拉、诺顿、莫尔这类老牌贤者没有晋升大贤者的能力，她们分明就是在压抑着自己，探索另一条道路。
　　“这样说也没有错。”
　　薛定谔点点头，承认了莉娜的说法：“事实上，我们之前虽然不如现在这样对升维的难度拥有清晰的认知，但在某种意义上她们就是在探索另一条路——魔法的极致。”
　　“这条路未必比晋升大贤者来的轻松，这是战力、资源等多方面因素决定的，但最关键的因素在于——没有清晰的道路甚至没有一个理论基础证明这样可以达成全知全能。”
　　“所以当年一部分贤者选择了追寻‘勇者’的路晋升大贤者走一条更清晰的路的同时接下‘勇者’的重担保护文明发展，而一部分贤者则从另一个方面继续探索，发展文明。”
　　“这是大家探讨出来的结果...简承担了这个责任，所以我们称其为最古的大贤者，给予她相应的尊重。”
　　听到薛定谔的解释，年轻的魔女们都露出了震惊的表情——她们还真不知道历史上魔女文明还有这样一个关键的事件。
　　这是历史叔中从未提到过的。
　　“那为什么现在还是选择了以大贤者为事实上的社会导向的教育方针？”
　　埃斯特尔皱眉问道——她的导师，或者说师父是维拉，正经的老牌贤者，按理说她应该继承老师的路继续探索不‘异化灵魂’的晋升方式。
　　可维拉却从未对她提起过类似的话语。
　　“藏的可真深啊...”
　　何琴轻声感慨，薛定谔也从未对她提起过这些事情。
　　“作为教育者，我们不可能把后辈引向一个前路未卜的世界。”
　　薛定谔摊摊手，难得笑了下，又迅速变回平时那副冰山脸：“而且，我们也期望着后辈能自主领悟这些。”
　　“如果连探索未知的勇气都没有，连得知真相的能力都没有，那么...还是不要走我们的老路了吧。”
　　“当年维拉是这么说的，我们也都同意了。”
　　七彩长发的魔女微微仰头，仿佛看到了当年那个还没开始过摆烂退休生活，承担着呵护文明发展重任的维拉，那个意气风发的她。
　　“她说服了我们，走向前途未卜的道路需要勇气与能力...而你们恰好全部拥有，所以才会有今天这个实验。”
　　“我很开心，江茶。”
　　她转过身，对已经在实验舱里泡了十分钟，被数台大功率仪器检测了许久的女孩。
　　“你居然走出了全新的路，找到了我们从未发现的道路...这一点，我个人十分感谢你。”
　　“所以...卡米拉阿姨你早就知道这些了？”
　　江慧突然回过神来，一脸震惊的看向身边的女人。
　　“你那一副这个蠢笨的女人居然也能领悟如此高深的道路的表情是什么意思啊！”
　　卡米拉没好气的扯了扯江慧的脸蛋——这孩子真是越来越不可爱了，现在甚至比江茶还讨人厌。
　　又将双手枕在脑后，一脸无奈的躺在沙发上：“是啊，我早就知道了。”
　　“你们今天经历的事情，我们在六十年前就经历过一次...不过那次是简前辈来作为解说的。”
　　“其他被她们判断为有能力也有勇气的贤者也都有类似的经历...没办法，谁叫我们都是天才呢。”
　　“就事实而论，卡米拉确实是天才，作为普通魔女，她独立走上了虚空的道路，却没被虚空俘获，甚至没有虚空化，这是只有天才才能做到的事情。”
　　薛定谔点点头。
　　“哟，你这个量子混蛋还有夸我的时候啊。”
　　“陈述事实罢了。”
　　......
　　ps：怎么说呢ww其实困得要死，刚刚还以为自己要睡着了。
　　但还是爬起来码了一章。
　　今天就这样吧，晚安哦。
第三十二章 你们魔女怎么一个个都有自杀倾向啊
　　卡米拉在贤者中，或者说，她在那一批被认为有潜力冲击全知全能的魔女中是最弱的一个。莫特尔沉淀百年刚刚晋升就能按着她打，艾咪、伊芙就更不用说了，哪怕最不擅长正面作战的菲利斯都比她要强，仿佛走在虚空这样‘正路’上的卡米拉潜力很差。
　　但其实不是的。
　　走在虚空路上的生命要拒绝虚空是一件需要莫大决心与代价的事情。
　　她真的是天才，才能在虚空这样侵蚀性极强的道路上走到贤者的曾经，进步速度远超自家学姐。
　　只不过。
　　“我摆烂了。”
　　卡米拉撇嘴，无奈的说道：“虚空之路太难走了，干掉虚空意识？”
　　“别太伤心。”
　　刚从实验舱中走出来，用毛巾擦着湿漉漉的长发的少女拍了拍卡米拉的肩膀：“大道与小路各有各的困难，只要活着就还有希望。”
　　小路，也就是本征、虚空、量子之外的道路，遇到的困难是根本找不到对应的高维空间——那个空间可能离多元宇宙很远，在茫茫大的虚无中寻找一个特定的，具有唯一性的高维空间？
　　这比大海捞针还困难——绝大多数人连感知都做不到，更别说寻找。
　　但反过来说正路就简单了么？
　　本征、量子、虚空三大高维意志又有哪个是好迈过的门槛？
　　只能说，阿卡多的绝望是有道理的。
　　迈向全知全能哪有那么简单，升维本就是极为困难的事情。
　　多元宇宙的文明一直在发展，对真理的探索是不断进步的。
　　可那些异化了自我灵魂的强大者甚至连投身冥河再入轮回都做不到，只能眼睁睁的看着后辈一点一点把自己超越，自己在这竞争那唯一顶点的道路上不断落后。
　　这确实是令人绝望的事情。
　　“我们现在的研究也并非是要击碎这种绝望...而是为那条虚无缥缈的路铺出第一个路基。”
　　薛定谔耸耸肩：“到这里就差不多了，我将实验结果给你们各自发一份过去，第三阶段需要再过十年才能启动。”
　　“江茶的灵魂数据超乎想象的复杂，还有相当一部分以我们现有的能力根本无法解析。”
　　“这么无奈？”
　　江慧愣了下，她本以为之后还会有更多行动的，没想到这就已经结束了。
　　“就是这样无奈，面对那浩瀚的未知，我们也不过是在瑟瑟发抖中蹒跚向前的蠕虫罢了。”
　　“这部分数据已经弥足珍贵...”
　　说到这里，薛定谔抽了下鼻子：“或许铺好路的最快方法还是期待某一位存在能真正升维吧。”
　　“那毕竟是虚无缥缈的希望，神魔都没做到的事情，我们也并不指望能在短时间做到...未来是你们的。”
　　“您还能活很久呢哦。”
　　江茶轻松地笑了下，拍拍手：“没准您活的时间比我们还长呢，别说未来是谁的这种话啦。”
　　“不，未来确实是你们的。”
　　薛定谔却摇摇头，又强调了一遍：“我并不准备对那一位掀起判旗...虽然祂很欢迎，但我并不想做。”
　　“这一切实验，不过是我为了满足自己好奇心才做的而已。”
　　“师父...？”
　　“别担心，这是我自己的决定，何琴。”
　　“如果未来有一天，你做好了充足的准备那就去挑战祂吧，祂会很开心的。”
　　......
　　“薛定谔博士最后的话好像在交代后事一样，姐姐。”
　　结束实验，两姐妹回了家，路上江慧突然开口，仿佛在思考着什么。
　　“她以为自己隐藏的很好，但很可惜。”
　　江茶却依旧轻松，甚至还在笑着：“大家都看出来了。”
　　“何琴姐姐也？”
　　“当然，琴妈妈可不是傻子，她表现得太明显了...更何况她们都是律者魔女，呵。”
　　“或许琴妈妈在最初就已经知道了呢？”
　　“那姐姐，我们什么都不用做么？我还很喜欢薛定谔博士来着。”
　　“做什么？”
　　江茶挑挑眉：“她自己选择的事情，我们又能做什么呢？”
　　“就像过去的勇者姐姐一样？”
　　“就像她一样。”
　　魔女是不会因为寿命耗尽死亡的，薛定谔...
　　勇者小姐当年的死亡是为了文明献身，也是她自己压根就不想活了，所以才选择了自爆这种方式永除世界错误的后患，给魔女文明献上诞生的赞礼。
　　薛定谔的问题更棘手一些。
　　她的灵魂耗损太严重了...
　　“量子海太过虚无，时间流速也和主世界完全不同，是随机的乱流，短时间生活在里面当然无所谓，但你猜薛定谔博士在其中生活了多少年了？”
　　“三千万..？”
　　“六千三百二十八亿六千七百万年。”
　　江茶耸耸肩，给出了准确的数据——她悄悄用信息能力扫描出来的：“这几乎就是贤者级魔女的自然极限，她的灵魂损耗过大已经撑不住了。”
　　“多半是为了做研究在量子海的某个时间流速过快的地方呆了太久，那个地点可能外界的一秒就是量子海里的百年千年，她呆了太久，被求知欲蒙住了眼。”
　　“当然，对外说的时候也可以说她是为了推动文明的发展而献身...但无所谓。”
　　“无论怎么讲都是一样的，她的灵魂损耗太大，作为贤者级魔女，已经撑不住了，最多百年就要步入冥河重新转世...琴妈妈想必已经做好去冥河捞人的准备了哦。”
　　江茶突然轻轻的笑了下：“对于她那种三观来说，记忆、认知或者说‘本我’是完全无所谓的，只要超我还在就行了。”
　　“那个人的人生观就是这样扭曲的...比起三维生命真的更接近高维存在。”
　　“她是真的想看看高维的风景，所以选择结束这一世，并把积累的知识留到下一世，留给魔女继续探索，等待她重生之后再来启封，如此循环往复，直至求得真理。”
　　“也就是说，我们并非没有让薛定谔博士多活几年的办法？”
　　江慧瞪大了眼睛好奇的问道，她确实是不太了解灵魂，这不是她的研究方向。
　　“当然有。”
　　江茶耸耸肩。
　　“比如说说找来灵魂大贤者给她修补一下灵魂...或者找到一个能让她重新燃起兴趣的课题，让她研究，用情绪点燃灵魂之火自发修补灵魂。”
　　“相信我，她只是因为无聊所以不想活了，不是必死无疑。”
第三十三章 求援 老朋友 伏笔
　　薛定谔号称科研博士。
　　这名号当然不是白来的，而是她确实在各个方面都走到了能到达的极致。
　　她用尽了一切手段所有时间甚至灵魂来寻求一个真理，在终于等到江茶这个‘全新课题’的时候却发现以现有的知识水平根本无法解析。
　　这是绝望的。
　　但这种绝望在薛定谔的研究中常常遇见。
　　限制她的是多元宇宙整体的发展水平，是二代生命整体面对浩瀚未知时孱弱的知识储备，而这并非是是单单一个魔女就能解决的事情。
　　薛定谔在量子海中做研究用了六千三百亿年，但这又如何？
　　整个多元宇宙的研究者有多少个六千三百亿年？魔女的研究者们又有多少个六千三百亿年？
　　她个人的努力已经达到极限，剩下的事情根本不可能是单独个研究者能推动的事情！
　　这就是薛定谔看到的无奈，也是她准备转生的理由。
　　“在这个多元宇宙中，你觉得对我们这些研究者来说，什么是最重要的？”
　　“...真理？”
　　“那太过虚无缥缈了。”
　　薛定谔笑着看向卡米拉，无奈的摇摇头：“你果然还是不适合做一个研究者。”
　　“我还以为对你这种科研疯子来说，真理才是一生最求的至高目标？”
　　卡米拉翻了个白眼，完全无法理解薛定谔为什么突然来找她发疯。
　　“以真理为目标的那是狂徒，不是研究者。”
　　但那女人笑着，给出了自己的答案：“真正的研究者都能看到自己的渺小，全知全能，要想做到全知，最重要的是...知道一切的问题。”
　　“对研究者来说，一个好问题远比无数正确答案更加重要。”
　　“这个时代的好问题我已经解答完了，虽然这还远不及真理的万一，但这就是我能做到的极限。”
　　“我连魔女的知识侵染都解决不了，连江慧的诞生都看不明白。”
　　“我作为凡人，已经清晰而明确的看到了自己的极限，我清楚的知道只靠自己不可能求得真理，所以我选择将一切堵给未来。”
　　“交给时代的发展。”
　　“这就是你的死亡宣言？”
　　卡米拉挑了挑眉，不想继续这个话题，只是笑着调侃道：“我想，你要不还是想办法和维拉老师解释下你花了几十亿的经费却没得出什么成果这个问题吧？”
　　“你未免也太小瞧我了，卡米拉学妹。”
　　薛定谔也挑了挑眉，笑的很开心，将手中的量子书页递给卡米拉这个作为‘监管’而加入这个团队的老朋友：“我花了那么多时间研究，没发表的成果还是有一些的。”
　　“我就知道，我就知道！”卡米拉突然哭丧着一张脸大吼了起来，没好气的抱怨着：“这你要让我怎么写报告给老师一个交代啊...”
　　“维拉也是个很棒的研究者，实验没出成果却花了经费这种事。”
　　“她能理解的。”
　　“但我会挨骂！”
　　.....
　　“哈？”
　　因为太过震撼，江茶在听到这个消息的时候整个人cpu都是烧的：“薛定谔博士...也是你的学生！？”
　　“对啊。”
　　反而维拉一脸平淡的坐在指挥部的沙发上，无语的反问道：“薛定谔是艾丝伦学院第四期的优秀毕业生也是知名校友...这都是写在学院官网上的东西。”
　　“你该不会一点没看吧？”
　　“...我还真没看！”
　　江茶整个人都是昏的。
　　合着整个魔女各派势力，绕来绕去都绕不开维拉这个老东西啊！
　　怎么但凡有名有姓的角色她全部都认识，甚至大部分还有过师生情谊啊！
　　“你对我这个‘教育家’的名头认知未免也太浅了点。”
　　维拉翻了个白眼：“艾丝伦可是第一所正规的小魔女学院，前身就是诺顿当年开的战时魔女扫盲班——别笑，阿萨尔起的名字一直都这么怪。”
　　“咱们学院无论是历史还是师资力量都是吊打其他学院的好不好，不然能让我来亲自担任院长？”
　　看着维拉那一脸你真不了解的不屑表情，江茶现在就有一种大学生毕业之后才突然得知自己那个占地面积又小，住宿条件又烂的母校其实是全球为数不多能发战略核武的超级牛逼学校一样。
　　主打一个心情微妙。
　　但这种事可以之后再聊，
　　“所以您今天找我来是有什么事哦？”
　　“哦，对。”
　　维拉拍了拍脑门，也没继续纠结学院的话题：“你可能要带人出趟远门了。”
　　“啊？我才刚...”
　　“停！”
　　维拉见江茶又要躲懒，连忙喊停：“你自己搞出来的事自己去擦屁股。”
　　“...我都多少年不在了，最近也没搞事啊？”
　　“解放骑士，反神牧师，是不是你搞出来的？”
　　“...算是吧。”
　　“那就对了，这就给我带人出门！”
　　“哦，江慧、埃斯特尔、安妮不许带，剩下的贤者你随便点人，上限三个，立刻出发。”
　　维拉给江茶扔出一份数据资料，摆摆手就直接开始赶人了。
　　“记得把屁股擦干净一点再回来。”
　　江茶：“....”
　　....
　　维拉给江茶的资料很简单，一共三份，三个消息来源。
　　第一份，来自伊芙，大意就是微光月费群六⑨四⑨③六①③五教派的解放骑士团经过五十年的发展现在已经成为了一支相当强大的力量——然后就被伪神们给盯上了！
　　现在一支骑士团被三四位圣光系神明堵在了某个世界，赶紧来救人！
　　而且还是点名让江茶去。
　　这是正常的。
　　毕竟解放骑士这玩意江茶创造出来的时候打的就是‘试试看，没准真能改变世界’的主意，现在遇上麻烦了找她这个创始人求助自然也是情理之中。
　　第二份情报来自魔女中军。
　　——圣光系世界正在调兵遣将，圣光教派准备趁着战事僵持阶段先把对他们威胁最大的微光教派给干掉！
　　这也是伊芙和艾斯特达拉抽不出手救人的原因，别说他们了，就算是科尔那批人现在都忙得两脚不沾地，一天像是走穴串场一样的到处救火。
　　而第三份情报就比较微妙了...
　　这份情报来自炼狱。
　　恶魔王子卡文斯邀请江茶前往圣光系下的某个世界见面。
　　原话是。
　　——我家老姐想见你一面。
第三十四章 老同学聚会？
　　“维拉老师不让我带你一起去哦，安妮宝贝，要在家好好等我回来呀。”
　　“嗯，我会好好在家等你的...江茶你，注意安全。”
　　“哦？”
　　黑发金挑染的女孩饶有兴致的眨眨眼：“安妮宝贝这是有什么情报么？”
　　“没有哦。”
　　红发的女孩翻了个白眼表情却突然严肃：“今早我观测到命运之海正在暴动，恰巧你就接到了任务...但这一次命运风暴得中心并不是你，所以我这里也看不到太多，只能提醒你小心。”
　　“那安妮宝贝亲亲~”
　　“....”
　　安妮那白皙的脸蛋瞬间变得与她的红发一样鲜红，却还是小心翼翼的发出了清脆的一声‘啵’，之后就迅速挂断了通讯。
　　江茶也就傻乎乎的笑，可爱又甜蜜。
　　“你们在一起这么久了还这么清纯呢？”
　　修着指甲的银发女人突然开口，疑惑地看向自家弟子，不解的问道。
　　“别把所有人都当成你这个泡在红灯区里不出门的混蛋人渣啊，师父。”
　　江茶无奈的耸耸肩，对着莫特尔笑着说道：“既然早晚有一天都会变得对彼此的身体完全熟悉，那为什么不趁现在多享受一下青涩的恋爱呢？”
　　“我觉得这才是正常的想法吧？”
　　“莫特尔要是知道什么是恋爱的浪漫，艾米丽姐姐就不会和她离婚了。”
　　优雅地亚麻色长发女人挥着那纤细修长的右手，笑着吐槽道。
　　“菲利斯姐姐，虽然你说的是事实，但我家师父她的脾气可...”
　　江茶转身，虚着眼无奈吐槽，话还没说完，一个附魔了‘穿刺’‘真实’‘破魔’‘泯灭’等数百个词条的炎爆火球就从她的身后飞了过去，直直朝着菲利斯所在的方向冲去。
　　却在一阵宛如水面波纹般的空间波动中瞬间消失。
　　“这么多年了，你这臭脾气还是一模一样。”
　　菲利斯怀念的笑着感慨，莫特尔耸耸肩一脸的理直气壮：“老娘脾气就臭了，你拿我怎样？”
　　“哟！”
　　稚嫩的童声突然传来，随之而来的是混沌泥泞罪恶的空洞，金发的萝莉裸露的双脚踩在冰凉的地板淤泥上，发出啪嗒啪嗒的声音，那黏腻的淤泥却没在她的脚丫上留下哪怕一丝痕迹。
　　“今天是老同学聚会么？怎么全都在。”
　　“那你可是猜对了，艾咪。”
　　菲利斯依旧优雅地微笑着，解释道：“我们接下来就要去伊芙的地盘哦？”
　　“卡米拉呢？那家伙不来？”
　　艾咪疑惑地歪歪头：“她当年和伊芙的关系可是最好的，老同学聚会，她不在怎么行。”
　　“卡米姐姐拉已经先出发了，她速度最快，要去和伊芙前辈取得联络。”
　　江茶作为大贤者和这次行动的领头者，按理来说解说这种活怎么都是轮不到她的。
　　但在这群个性十分突出，各有各的恐怖的长辈面前，她还是曾经那个乖巧的坏女孩，没有一丝丝改变。
　　“这次圣光系那边进行的全空域讯息静默，在出发之前我们需要定位到她们的位置才行，不然一不小心跑进人家的包围圈里就搞笑了哦。”
　　“哦，得，反正我就是被叫回来当苦力的呗，江茶你看着安排就好了，我没什么所谓。”
　　艾咪也不问了，找了个椅子坐在了莫特尔和菲利斯的中间，形成一个微妙的三角状，就笑嘻嘻的看莫特尔和菲利斯拌嘴。
　　...怎么感觉这三位比起老同学、曾经住一个宿舍的好姐妹，这剑拔弩张的样子更像是仇人呢？
　　江茶开始后悔自己点了这三个家伙作为这次行动的队员了。
　　是的，把这三位凑齐出任务是江茶自己选的。
　　抱着的就是一个看乐子的心态，把这些老一辈的家伙聚集在一起给她们强制开趴！
　　不过倒也不全是为了看乐子。
　　主要江茶在这个世界缺失了五十年，她对微光教派那边的情况已经完全不了解了，而她认识的人里最了解那边情况的魔女刚巧也就是这么几个人。
　　更重要的是...江茶找的这四个魔女，除了卡米拉，都很能打！
　　能和强大者抗衡的那种能打！
　　就算是卡米拉的弱，那也是在这一群怪物里显得弱，怎么也还是正常贤者级的强度好吧，和水君的水平差不多。
　　所以找她们来也是合情合理...
　　“坐标信息已经给你们发过去了...师父！你正经点！这次可是去救你家好姐妹哦。”
　　“可别！”
　　莫特尔才不承江茶这个人情：“分明就是你搞的事情炸了，找我们一起帮你擦屁股的事，你怎么好意思说的好像是帮了我一个忙的？”
　　“没你那劳什子解放骑士，伊芙怎么可能把自己陷入这种境地，圣光之神也不会下决心去剿灭她们。”
　　“那就当是帮我个忙啦。”
　　“我们怎么过去？”
　　菲利斯提出了一个很有建设性的问题。
　　星舰肯定是不用想的，那么大的目标，没等到就要被包圆打成筛子。
　　直接跑过去又要太多时间，传送法阵的话...“跨这么多世界的传送，魔力波动位面也太明显了。”
　　“交给我就行了哦。”
　　说到这个，江茶拍了拍胸口，一副得意炫耀的模样：“我现在可是三界任我行！区区长距离跨世界传送...等卡米拉姐姐把坐标传回来，咱们立刻就能出发。”
　　茶宝现在可是大贤者了，在信息领域全知全能，哪怕现在她只有一半，但做一些曾经完全不敢想的操作也是不困难的。
　　以前的她信息修改传送跨几个世界都要准备一下，强行长距离传送甚至有把数据和算力消耗光当场魂飞魄散的风险。
　　但现在的她已经完全不一样了。
　　薛定谔有句名言：“全知的前提是知道所有的问题，能在一瞬间找出最优解，大贤者那粗暴扭曲世界的做法，算不得全知，最多只是全能。”
　　而在信息领域全能的大贤者江茶，则在大脑提出‘我要低消耗无魔力波动的带着三个贤者级魔女跨越数十万个世界进行信息传送’这个实际问题之后，就立刻找到了合适的‘解法’。
　　“啊，卡米拉姐姐的坐标发过来了。”
　　“那咱们就出发吧。”
　　神秘的信息法阵瞬间布置完毕，少女站在那炫蓝色的空间里，可爱的笑：“大家有一分钟的旅行前交流时间哦？”
　　.....
　　ps：到了完结篇真的每天都在卡文...啊啊啊啊
　　好痛苦。
　　遇到困难睡大觉！
第三十五章 奇葩的人哪里都有
　　“卡米拉姐姐...这是怎么回事？”
　　“虽说伞兵救火队天生就是要被包围的，但你这未免有点太深入敌后了吧？”
　　披着帅气马甲的棒球帽少女睁着那大大的红眸，纯金色的花纹疯狂闪烁，望着那不远处将她们团团围住的圣光舰队，小脑瓜上冒出无数个问号。
　　“那你就要问问你家解放骑士们都干了啥了。”
　　外表略显狼狈，手中法杖断成两节的卡米拉动作依旧懒散，摊摊手笑着说道：“我也没想到会是这种情况啊。”
　　伊芙就站在一旁，艾斯特达拉似乎不在，她们脚下的世界早已破烂，圣焰焚烧着大地，圣光的惩罚降临扭曲大地，危险而美丽。
　　“哟，都来了？”
　　曾经的圣女小姐如今依旧风姿绰约，漂亮的不可方物，见到几个熟悉的面孔，紧绷着的神情也就放松了下来。
　　圣光侧这一次的围杀确实远超她的预料，两位强大者级的圣光系伪神，数百位从神，圣天使战舰军团还有圣光测的巨兽天使全部出动，只为了围杀她这小小的微光教派总部。
　　敌方的指挥官相当狡猾，而且不信任所有人。
　　提前放出假消息，让伊芙的所有探子甚至她那好姐妹都以为这一次围剿行动的针对重点是被包围在圣光空域外围数个世界的解放骑士团，调虎离山，将艾斯特达拉调走。
　　反手就带着快速机动部队围了微光教派的根据地。
　　“如你所见，解放骑士团出了个叛徒，是我们的问题。”
　　伊芙叹了口气：“太相信解放神学思想的力量，完全没想到解放骑士团内部居然会出现叛徒。”
　　一段魔力讯息从伊芙的身上传给前来支援的众人，江茶也总算是理解了前因后果。
　　事情简单来说就是，一个潜伏在解放骑士团中的卧底爬到了高位，然后就把微光教派的秘密据点以及解放骑士团的行动规划给暴露了。
　　里应外合，让整个微光教派的努力几乎毁于一旦，多年蛰伏发展实际掌控的地盘瞬间被清洗，大量骨干骑士被杀。
　　圣光之神下达的命令很清楚，就是‘杀光异教徒和罪恶骑士’。
　　这是圣战。
　　而微光教派这边会被背刺也是有原因的。
　　如果是圣光骑士团，那么提拔骑士晋升高层的时候会经历一套严格的考核制度，来判断这个人是否忠诚。
　　这是艾斯特达拉等老骑士从圣光教派时期就留下的好习惯，防卧底是非常重要的事情。
　　多元宇宙中会用圣光力量的人那么多，不放一手自家骑士团早晚被混的全是沙子——更别说现在微光骑士团和圣骑士团虽然是敌对状态，但二者几乎是一脉相承的技战术，大部分微光圣骑士都是从圣光骑士团那边挖来的。
　　更是要小心戒备。
　　可新生的解放骑士团并没有这套机制。
　　这其中的原因并不复杂，首先解放骑士团本身就不是内部管控严格的军队，对的，他们不算是军队，这支骑士团本身就是由解放神学思想为核心建立起来的，兵源除了少数不亲和圣光的圣骑士外，大多都是从各个世界吸收的流民和难民。
　　严格意义上来说，解放骑士团实际上算是一支全员武装力量的教派，江茶就是他们的荣誉教皇。
　　但因为没有足够多懂管理与政治的好手存在，解放骑士团的内部管理相当混乱，能维持着全靠大家都是好人，都是有理想有抱负认同解放神学思想的正直骑士。
　　说白了，就是草台班子。
　　这很正常，绝大多数看上去深不可测的强大组织，其实仔细考察一下几乎都是草台班子，不如说这个世界就是由一个又一个草台班子搭起来勉强运作的——大哥不说二哥，大家就这么一起勉为其难。
　　而在这次的事件之前，谁也没想到一个圣光侧的卧底居然能在认同解放神学思想并且以此晋升到史诗阶解放骑士的情况下还心向圣光侧。
　　不是家人被威胁，也不是有什么把柄被教廷握着。
　　而是单纯的就是认为要想达成解放世界的大业，只能依靠圣光之神的伟力...
　　“哈？这种想法到底是怎么产生的...”
　　江茶挠挠头，小脑瓜上的问号更多了。
　　“我怎么知道。”
　　伊芙翻了个白眼，她也很无奈啊。
　　“这事实际上完全就是一个必然的意外。”
　　为什么这么说呢？
　　因为圣光侧往微光教派和解放骑士团参沙子是必然的，而解放骑士团因为近二十年来的快速发展，人手不足提拔大量有能力的人才接触机密也是必然的。
　　但正常来说，一个认同解放神学并践行解放之道，以此成就史诗的骑士怎么都不可能还认可腐朽的圣光侧。
　　也就是说，不认同解放骑士团思想的卧底战力上不去接触不到核心机密，晋升上去能接触到机密的卧底多半也会被解放神学的思想同化。
　　可偏偏一群正常人里就是出现了这么一个思想扭曲的奇葩...
　　在人家的世界观里，圣光之神就是无可撼动的造世主，就是最伟大的神，在这个前提下，她又认可解放神学的思想，想要解放整个多元宇宙。
　　于是便推导出了一个奇葩的结论，即想解放世界就必须要有圣光之神的帮助，那解放骑士团与圣光之神对立的做法就是错误的，是必然要失败的。
　　既然早晚都要失败，那还不如趁着现在早点终结错误，修正思想方针。
　　然后她经历了一个‘卧底’‘投诚’‘叛变’的思想历程后，毫不犹豫的把大家给卖了。
　　“我真的想见见这奇葩骑士了...”
　　江茶无语的叹了口气：“我想看看她的脑子到底是怎么长的。”
　　“那该死的疯女人早被我给砍了。”
　　“这次我认栽了，但微光教派和解放骑士团的骨干们不能毫无意义的全死在这里。”
　　伊芙的表情突然认真，严肃的看向自己前来救援的老同学们：“拜托你们了。”
　　“简单。”
　　莫特尔打了个响指。
　　满天的魔法阵瞬间浮现，大量浮游魔力被她召集利用，融合的奥义聚集将所有魔法阵整合在一起。
　　“江茶。”
　　“了解~”
　　“禁咒.亿万生灭！”*2
第三十六章 伊芙的怒火
　　作为师徒，这还是江茶和莫特尔第一次联手对敌。
　　江茶如今的实力不必多说，那是货真价实的强大者，哪怕如今的她不能发挥出全力，但配合莫特尔双重超阶禁咒清场还是没有任何问题的。
　　真正让人惊讶的是莫特尔。
　　史上最强大魔女的名号至今已经没多少人会提起了，但她的战力依旧毋庸置疑，作为【超阶禁咒.亿万生灭】的开发者，作为江茶的师父，她的技战术还是有许多江茶需要学习的地方——这鬼才的施法速度居然特喵的比江茶还快！！
　　“师父您是什么怪物哦！”
　　超阶禁咒联合施法覆盖了一整个世界，冥河从天空‘砸落’，宛如灭世的天灾，一瞬间将世界燃烧着的金黄色圣焰扑灭，来自轮回的规则无声无息的带走了大量灵魂。
　　那其中有灵魂薄弱的天使，也有被师徒俩联手针对的高阶天使，但更多的还是冤死与灭世圣战之中的平民的灵魂。
　　但江茶并不意外这次远超她上一次使用这个禁咒的威力，她和莫特尔的联合施法没这个威力才奇怪——这可不是单纯的一加一大于二。
　　举一个简单的例子，如果说单人使用‘亿万生灭’，就是在河流旁引一个支流过来灌溉田地，需要辛苦的开凿河道的话，那两人联手施法就是一人在另一个人开凿的河道基础上再次扩充。
　　能引出的河水量和单人施法差距是巨大的。
　　真正让江茶感到惊讶的是莫特尔的施法速度居然比她还要快——她用了数据万法和超魔理论的！
　　江茶的施法速度本来就到了超越施法者理论极限的地步了，莫特尔到底是怎么做到比她施法还快的！？
　　这不正常！
　　并非是江茶感性上不能接受，而是她这么多年学习构建的魔法知识体系在告诉她，这完全不可能！
　　“呵，小丫头，你要学的还有很多呢。”
　　莫特尔的气定神闲的瞥了江茶一眼，不屑的轻轻一笑：“教会徒弟饿死师父，你真以为老娘会把压箱底的手段全教给你？”
　　“吹牛吧你就。”
　　艾咪看不下去了，站出来一脸无语的揭了莫特尔的老底：“茶女孩，你虽然是炼金大师，但在副职业的灵活运用上你和这个不要脸的混蛋还差得远呢。”
　　“这女人一身魔法装备加起来价值至少上十亿，你徒手施法怎么和她比啊？”
　　“艾咪！”
　　“哦！”
　　莫特尔气急败坏，江茶恍然大悟。
　　这就不奇怪了哦。
　　虽然施法速度超出了魔法知识的体系极限，可没超出副职业的理论极限啊。
　　严格意义上来说琴妈妈的神力魔偶还是她的魔法装备呢，但那两个魔偶加上何琴一起施法，那速度绝对是远远超出理论上限的。
　　道理就是这么个道理。
　　但这也算是莫特尔的个人实力——怎么不算！她自己手搓的魔法装备，完全契合自己的技战术，有本事你们也自己搓一个啊！
　　“所以...伪神我接走一个，剩下的就交给你们了怎么样？”
　　想通了问题所在的江茶也不在纠结——她刚刚是真的想仗着自己现在实力强了来一次欺师灭祖狠狠爆老东西金币了！
　　只是笑嘻嘻的调侃道。
　　圣光系的伪神体系十分畸形，基本上可以说除了圣光之神这个主神之外，其他圣光系神明都是他的从神。
　　哪怕是强大者级的伪神，也不过是‘分享主权利与血肉的圣者’。
　　这是圣光系神明不像其他神系动不动就内部爆发战争的主要原因——大家都是给老大打工的，在顶头上司还没倒下之前，内乱的下场只有神落一个。
　　有那个勾心斗角和同事开片争抢信徒的功夫，不如想想怎么讨好老大多获得一两个神职扩充神力等级。
　　但这种畸形的体制也造成了两个后果两个好处。
　　先说好处，首先就是圣光之神的力量被天量的信仰之力灌到了一个匪夷所思的地步，这是圣光侧这么多年来都屹立不倒的真正原因。
　　圣光之神毫不夸张的说就是当今多元中最强的信仰神，是站在多元宇宙最尖尖上的那几位存在之一。
　　第二个好处也是因此而来——圣光系的神明完全不惧消耗，只要圣光之神肯分润自己那远远超出战斗掌控上限只能存储起来的信仰之力，那么圣光系的神明就是源源不绝的。
　　限制祂爆兵的只有神职。
　　甚至连足以成神的英魂祂都有完全不惧消耗的积累。
　　坏处也是由此衍生出来的。
　　圣光系的强大者级神明战力一般都比较弱，积累不深，被强行灌出来的祂们对自己的能力掌握相当低下，成为了平均素质最差的神系。
　　而又因为圣光之神已经是个放弃自我化身概念神的存在，所以这些神明但凡有一定私心和智商的，战斗意志都相当低下。
　　虐菜可以，打硬仗差得远。
　　这也是祂们在和魔女的战场上一只节节败退的原因——圣光系的神明不在乎凡世的信徒，只要神国中圈养的用于维持自身存在最低底线的英魂没出问题，祂们本身对圣光之神还有用，那就不用像其他神系的信仰神那样为信徒和地盘而下场死战。
　　圣光教派这样的基石性产业却不被天使重视，也有这个因素。
　　信仰神都不需要保证信仰之力的来源了，那又哪里来的理由去维护信徒教众呢？
　　什么？你说圣光教派没了，圣光之神的信仰断了，祂们也要受影响？
　　只要强大的圣光之神出动，一切都会好起来的！
　　别笑，这些高高在上的神明大人真的是这么想的，伊芙有证据。
　　“交给我们倒是没问题。”
　　伊芙的语气轻松地仿佛在菜市场和卖菜大妈砍价：“但江茶你之前不是针对这些信仰神做过研究么？”
　　“你不能打两个？”
　　“可以，但没必要。”
　　江茶知道伊芙的意思，她大概是想说江茶当年还是贤者级的时候都能单杀强大者伪神了，现在打两个不是轻轻松松？
　　但江茶想了想上次自己开大之后被本征妈妈压着修补世界的经历...狠狠地打了个冷战，果断拒绝了这个装逼的提议。
　　但嘴上还是不能弱了气势。
　　“总不能让你们战意提起来又没地方发泄怒火哦...”
　　“那我可真...”
　　伊芙的表情逐渐血腥，声音缓缓低沉，庞大到几乎让人无法直视她的圣光之力混杂着湛蓝色的魔力被聚集起来，超阶神术信手拈来，朝着那正在吟唱的伪神攻去：“太谢谢你了啊！”
　　....
　　ps：作息..又烂掉了
第三十七章 原来你们全开了啊！
　　“真夸张啊...”
　　身穿帅气小马甲的棒球帽魔女红眸中闪烁着纯金色的花纹，满眼震撼的感叹着。
　　说起来，女孩至今还不知道自家这几位长辈的战力到底如何——别提当年那次四姐妹带一茶宝对战维拉的事情。
　　当时实际上包括江茶自己在内，谁都没拿出全力。
　　那次战斗与其说是维拉阻拦她们出门搞事，不如说是一次摸底考试。
　　就是维拉这个老师不放心学生，所以出手试探了一下，顺便在官面上应付一下而已——意思就是，你们看，我拦啦！但我这些混蛋学生联合起来围殴我这个老师啊！我没拦住啊！
　　不管别人信不信，反正她们自己是信了。
　　而摸底考试这个东西吧...
　　有的人是用尽浑身解数，临阵磨枪考场小抄，拼了一条命才勉强及格在老爸老妈的怒骂下逃得一条生路。
　　而有的人只是略微出手，便是试卷的极限。
　　更有控分大佬，早已摸透大学生少一分补考多一分浪费的精髓，精准的保持六十分及格成绩韬光养晦藏器于身。
　　简单来说当时震撼茶宝二十年的师门大战这四个老女人都在摸鱼。
　　更别提距离那场战斗都过去六十年的现在...江茶一直在成长，她们这些前辈可也不是原地踏步的。
　　不管维拉在教育学生方面是不是有什么大问题，让她的学生一个个都是搞事精。
　　但至少她的眼光是真的牛逼。
　　每一个月费群六九④⑨叁⑥一三伍在多元宇宙都是最强的那一批天才，伊芙她们的成长速度或许比不过江茶这个能跳过原始积累精准找到最终答案的挂逼，但脚踏实地一步一个脚印成长起来的她们相比起其他强者来说，那也不是走，而是飞奔！
　　“特喵的为什么魔女对圣光的掌握能达到剥夺圣光系神明圣光使用权的程度啊！！！”
　　江茶和对面这位号称‘圣光与坚韧之神’的强大者伪神默契的彼此试探划水，注意力全放在了另一片战场上。
　　结果就看到了这让她完全不能理解的场面。
　　她对神术，或者说圣光信仰有一定的研究，甚至能用魔法自我开发模仿强大者级的超阶神术，但相比起伊芙这样以圣光之道为自己的道路的贤者级魔女来说理解还是浅了。
　　如果说莫特尔那超越她这个挂逼的施法速度是她一时思维误区了没想到依靠魔法装备这个解题思路的话，那伊芙这操作她是真的看不懂。
　　伊芙的战斗风格相当干脆利落，甚至没有喊招式名这样的‘坏习惯’，很有一种隐秘部队的作风，所有魔法全都是‘舍弃咏唱’的，所以江茶这边能看到的就是伊芙起手聚集了大量圣光与魔力。
　　然后形成了一个介于魔法与神术之间的奇怪法阵——魔法阵的构建规则，用的圣文作为铭文体系。
　　然后对面那一大堆贤者级的从神的圣光使用权就被剥夺了！
　　反而是哪些贤者级的圣天使们没受多大影响的样子。
　　“很简单，我只是切断了祂们与圣光之神的联系而已。”
　　伊芙的表情十分淡然，甚至带这些不屑的鄙视：“这些垃圾伪神来多少都只是炮灰罢了。”
　　“切...切...”
　　江茶震惊的说不出话，嗫喏了半晌最终还是咽下了震惊，耸耸肩，看向和自己默契开演的圣光与坚韧之神。
　　“你听懂她在说什么了么？”
　　“...”
　　同样的沉默，虽然没露出表情——这位带着头盔呢，也露不了表情。
　　但江茶还是能看穿祂的震惊——别装了！你丫的圣光灯泡都快闪成酒吧灯球了！
　　喵了个咪的谁能告诉江茶伊芙一个背叛了圣光教派的‘圣女’是怎么获得圣光神系中的高级管理员权限的！
　　这可不是艾斯特达拉那种利用自己远超天使、伪神的圣光掌控力和熟练度引爆祂们体内圣光的操作——这叫战斗经验和技能熟练度碾压。
　　伊芙这赤果果的就是gm封号啊！
　　原来你也是挂逼？
　　开什么玩笑，一个魔女，走圣光的道路，掌握了封禁强大者级以下圣光系神明使用圣光的能力可还行！？
　　原来你才是对天使战争的真正大杀器！
　　你这招一出，圣光神系的战力直接废掉三成啊！
　　——怎么才三成！？
　　——废话，圣光神系全部战力四成都在圣光之神一个神身上！
　　“啧，果然你这家伙还是这么喜欢投机取巧。”
　　艾咪皱了皱眉，开玩笑似的抱怨道：“你这样让我压力很大啊。”
　　“有本事你也来咯。”
　　伊芙轻松的耸耸肩，手上完全不停，趁着封号时限迅速收割伪神的生命。
　　“这可是你说的！”
　　“混沌招来神——！”
　　金发碧眼的可爱小女孩狞笑着张开了前往混沌的裂缝，宛如用玻璃球装下宇宙，被若隐若现的丝线连接，通体呈现神秘而又深邃美丽的深蓝暗紫色，一颗颗‘星体’在其中闪烁，下方却是荒芜的行星表面...
　　那位存在宛如无法解读的神秘符号，扭曲、混沌、智慧...大量知识让人光是看上一眼就要发疯。
　　“喵的！怎么是尤格！”
　　江茶一眼看穿了这玩意是什么东西，心头一惊，差点以为艾咪这是要代表混沌侧招来三柱神和圣光侧爆了。
　　直到发现她只是借用那一位的力量投影，扭曲改造这个世界才勉强松了一口气...
　　不对吧！这也不是什么可以轻松的问题吧！
　　你妈的你在圣光侧的地盘召唤尤格的虚影扭曲改造世界！？
　　你丫是真的打算把圣光之神的本体招来么！？
　　等等...
　　说到底你个魔女到底是为什么能承受尤格的力量的啊！这玩意混存侧的外神都没几个能扛得住哦！
　　难怪以前总觉得你是个疯子...合着你丫早就疯了是吧！
　　受过尤格赐福的外神魔女...
　　你丫特喵的该不会是尤格的私生女吧！
　　“喂喂喂，玩这么大？”
　　莫特尔倒是没拿出什么超出江茶预料的手段，很普通的融合战法，很传统的魔女风格，治好了女孩的精神内耗——才特喵奇了怪了！
　　你丫要不要看看你的对手是谁！
　　为啥你能轻松地抗住强大者的全力进攻还有心思吐槽队友玩的打啊！
　　还有那个菲利斯！别以为你悄无声息的就显得正常了！
　　你丫一瞬间魅惑操纵数十个贤者级数百个顶尖大魔女级圣天使的操作一点也不正常好不好！
　　“我真傻，真的。”
　　“我早知道魔女号称是开挂的奇迹种族，但没想到你们这么能开挂啊！”
第三十八章 我超，这框真帅吧
　　以前是以前，现在是现在。
　　以前的江茶在面对自家长辈集体开挂这种场面会满脑瓜都是问号，完全看不懂，但现在，在接收了阿卡多的记忆，知道魔女本质上就是在奇迹中诞生的全新种族之后...
　　她对待这种场面就只有一句话。
　　“我超，这框真帅吧。”
　　开了就是开了，多元宇宙又没有封号机制，又不讲究公平竞争的...有框你不打啊？
　　不对...魔女是把封号的给揍了回去然后才诞生的彻彻底底的挂逼种族。
　　世界错误可不就是世界封号机制么！
　　但江茶这边接受良好，圣光侧那边可就整个就是一绝望了。
　　“...邪恶的魔女！”
　　“是是是，邪恶，我们好邪恶哦，我们就是多元宇宙最大的黑恶势力....然后呢？”
　　满天的数据死死锁定那周身圣光疯狂闪烁的神明，女孩漫不经心的打了个哈欠。
　　“你有什么办法？圣光之神不下场，你有什么能力反抗我们？”
　　另一边的‘圣光与净化之神’被莫特尔死死顶住，这边的‘圣光与坚韧之神’被江茶用漫天的数据锁在原地。
　　曾经高高在上的神明在此刻宛如被锁在椅子上看着妻子被黄毛狂暴的苦主，表情扭曲却又完全无可奈何。
　　只能眼睁睁的看着自己的从神被伊芙和艾咪一个个收割生命，看着菲利斯邪恶的大笑着操纵那圣洁的天使化为堕落的恶魔彼此残杀吞噬。
　　“说实在的，我确实不想和你们这些炮灰继续玩下去了。”
　　圣光侧真正能让江茶提起忌惮的一共也就五位存在。
　　圣光之神，圣光与机械之神，三位虚空使者。
　　这五位都是她看不透的存在，也是她必须提起精神应对的对手。
　　但眼前这两尊神明嘛...
　　刚一入场就直接用数据之力入侵了祂们神国，掌握祂们神职却到现在还没被发现的江茶表示，这种依靠外力速成的垃圾强大者在她面前来一个死一个。
　　“别挣扎了，就算是圣光之神亲临，祂也不可能救的下你。”
　　“那个超级ai神力服务器也不会救你。”
　　江茶轻松的耸耸肩：“从你到这片战场，杀死第一个人类的时候，你的命运就已经确定了...杀人偿命，血债血偿，很合理不是么？”
　　“我是神！”
　　“是是是，神，神大人哦。”
　　棒球帽女孩无语的翻了个白眼：“尊敬的神大人，呵呵。”
　　“在我眼里你的生命甚至不如那在路边艰难求生的小动物来的有价值，你知道为什么么？”
　　没等那身穿盔甲骑士打扮的圣光与坚韧之神怒气升满，江茶就直接给出了答案：“因为它们对这个世界是有益的，而你们这些垃圾伪神，就是只是害虫。”
　　少女打了个响指，信息的伟力一瞬间将那神明的神圣之国分解，圣魂轮回，神职崩塌。
　　几乎是眨眼之间，高高在上的神明，屹立于多元宇宙顶端的强大者就变为了凡人，变为了一个普普通通的传奇圣骑士：“这就是没有圣光之神恩赐的你。”
　　“惊讶么？陌生么？”
　　“但这才是真实的你。”
　　少女将男人放生，让他坠落向那被混沌扭曲的大地：“好好享受最后的凡人生活吧。”
　　“然后感激我，赞美我。”
　　江茶坏坏的笑，那笑容恶劣到了极点，却充满了魅力，让男人完全无法开口反驳。
　　“从心底感谢我给予你再入轮回的权利。”
　　.....
　　“还说我们开了...茶女孩你这才叫真的开挂好吧？”
　　艾咪收起链接混沌的空间裂缝，看着那女孩神鬼莫测的手段，狠狠的吐槽。
　　——她刚刚借用了来自三柱神之一，号称时空支配者和万物归一者的犹格.索托斯的力量都没看懂这家伙是怎么做到的。
　　凡人登神，灵魂异化，从此不死不灭，那是彻彻底底的蜕变，虽然魔女看不上这种灵魂层次的蜕变，但不得不承认，信仰神还是有可取之处的。
　　那就是祂们借助信仰之力能很简单的解开灵魂锁，异化灵魂，从此想要成长，只需要收集信仰之力就能做到，而不需要像其他强者那样磨炼意志寻找道路坚定自我...
　　虽然从此就锁死了信仰之力这种特殊的力量，但这确实是凡人强大自我最快最简单的方法。
　　只要登神，哪怕是最下级的低等身也是解开了灵魂锁的贤者级存在，从此想要提升不需要搞研究也不需要挑战强者以身犯险。
　　安全快捷，方便简单，傻子都会玩。
　　别人玩的是冒险rpg，选择道路研究道具磨炼手法挑战强敌，慢慢提升等级，九死一生，稍有不慎就是大侠请重新来过。
　　信仰神玩的是模拟经营，登神之后就只需要考虑发展教派扩大信仰范围，经营自己势力的事情。
　　简单又轻松。
　　但哪怕是速成的信仰神，哪怕伪神号称同阶战力最差，哪怕圣光系神明在信仰神里都是最弱的那一档。
　　可那到底还是强大者，像法国魔女一样，虐菜相当有一手。
　　而且是灵魂异化者，已经彻底和凡人拉开了本质上的距离。
　　但江茶做了啥？
　　由人登神，在她们这些强大的魔女眼中并不算难。
　　甚至轻轻松松，花个十年时间，她们完全有把握把一个毫无积累的凡人推上神明的宝座——伊芙以前就干过，不然她在圣光神系中哪来那么多‘好姐妹’。
　　但江茶是把神褪回了人。
　　这就很恐怖了。
　　她这相当于把人家已经异化的灵魂打回了原样！把那道已经解开的灵魂锁又给装了回去！
　　“这就是普通的回档啊。”
　　江茶摊摊手，笑着说道：“我只是检查祂的数据，然后把他的灵魂数据修改回档到了祂成神之前的状态而已。”
　　“只是？”
　　“只是。”
　　江茶重复强调了一下，然后才解释道：“这就是个花招而已，只要是自己掌握力量的存在都不会吃这一招...但很显然，祂并不是靠自己晋升的主神级，甚至都不是靠祂自己成神的，”
　　“所以就只能老老实实的被打回原样啦。”
　　艾咪：“.....”
　　她信才有鬼了！
　　....
　　ps：最近这段时间卡文加生病加作息混乱。
　　更新量可能会少很多...
　　就这样吧ww
　　我尽量更新，但可能不会很稳定就是了哦。
第三十九章 不灭者
　　天使这个种族某种意义上挺奇怪的。
　　单纯以天使种族而论的话，长它们算不上强大，也就是高等魔力生命的范畴，真论起来再多元宇宙中完全算不上顶尖文明。
　　但它们作为圣光照耀着的生命选择了信仰之力这个特殊力量作为基础，走向了信仰神体系——从这里来看，似乎和高等精灵的体系比较相似。
　　那边也是凡人层面就是精灵女王带领着的精灵长老会统治世界，与由精灵母神为核心主体的精灵神系共同组成的多层次复杂文明。
　　但相比起精灵那种从神明到最普通的居民全都是精灵，只不过可能有些血脉差异，精灵女王干脆就是精灵母神后裔的情况来说，天使这边有限的更加的复杂。
　　精灵神系所需要的信仰是由凡间的精灵们提供的。
　　而圣光系神明的信仰之力却主要是由圣光教会发展出来的信徒提供的——这很奇怪，非常奇怪。
　　因为作为文明主体的天使压根不信仰神明。
　　或者说，它们不信仰除圣光之神和圣光系内的天使神之外的一切凡人登神——这似乎是因为其种族性的高傲而产生的特殊情况。
　　但问题在于...
　　圣光之神是人类神。
　　天使文明，多元宇宙顶尖文明。
　　上，自家主神和自己不是一个种族。
　　下，拓展影响力的主要基层结构和自己还不是一个种族。
　　但主神和教派的主体又是同个种族。
　　天使们夹在二者中间，不上不下，分外奇怪不说。
　　其本质上反而更像是圣光神系和人类教廷之间的中间商，但这个三明治结构的整体结构，却又以天使这个‘中间商’的名字命名。
　　或许天使文明存在的时间已经太久，久到大多数人都已经默认了这个奇怪的文明结构，甚至懒得去仔细思考其中的问题。
　　但有人却深思了这个情况。
　　“你这次干的可是真够漂亮的。”
　　深渊王子卡文斯。
　　这个纯粹的武痴笨蛋肯定不是江茶手中这个揭露天使文明畸形结构的笔记本的主人——这家伙的右手跃跃欲试，看向女孩的眼神中满是欲望的火焰。
　　嗯，要不是情况不对，再加上有自家老姐威严的镇压，他是真的想现在就和江茶打上一场。
　　手那是真的痒。
　　“短短半天时间就把坚韧和净化两个主神埋在了那个破败的世界，魔女还真是可怕...你比玛蒂尔达还要可怕一些。”
　　“别用那种奇怪的眼神盯着美少女看哦，很不礼貌的。”
　　江茶依旧礼貌地笑着，完全没有和卡文斯一战的想法。
　　深渊王子可不像一心求死的阿卡多和天生就有缺陷的圣光主神那么好对付，这家伙可是货真价实的站在多元宇宙顶端的强大者之一。
　　半残的江茶和他认真打起来，胜算最多三七开。
　　卡文斯三，江茶七！
　　——只要她不怕事后被本征老妈清算。
　　不然的话，那就是毫无胜算。
　　“明明看上去柔柔弱弱的...果然你和老姐完全就是同类人。”
　　感受到女孩那隐藏在灵魂深渊下恐怖的危险，卡文斯讪讪的摸了摸鼻子，理亏的小声嘟囔。
　　趁着对方不好动手的环境，对一个可爱的女孩子毫不掩饰的用探查手段，这确实相当不礼貌，更别说双方现在还算是暂时的合作伙伴。
　　被他家老姐知道，这绝对是要挨揍的。
　　可女孩那凌厉的反击却让他吃了个小亏...这一点亏都不肯吃的性格，外表柔弱可爱内里阴风阵阵的个性，直接触发了卡文斯的ptsd。
　　有姐姐的男孩子都知道。
　　在外面一表人才柔柔弱弱的老姐在家里对待弟弟那都是...
　　卡文斯打了个冷战，从小被欺负到大的‘弟弟’不再去回忆曾经那段悲惨的童年。
　　“所以？不是说你姐要见我么？我还挺好奇那位长什么样子的...人呢？”
　　“死了。”
　　卡文斯摊手，语气毫无波动。
　　“哈？”
　　“突发情况，圣光之神突然动手，老姐假死脱身...老姐是打不死的小强，每次死亡都能在一个特殊的时间段突然再冒出来。”
　　“但我现在也不知道她躲在哪里，所以计划泡汤，我只能将这个笔记本交给你，顺便带你去继承她的遗产。”
　　“遗产...”
　　江茶噎了一下，不知道那一位到底是死去活来多少次才能让卡文斯毫无顾忌的说出这两个字的。
　　死亡可不是开玩笑的，对于死亡的定义，多元宇宙有严格的标准，这个词不能乱用。
　　魔女进入地狱重塑为亡灵魔女能用死亡这个词是因为她们真的死了，亡灵本就是不死生物。
　　而像卡文斯话语中的那种，死去活来的情况...江茶至今也只见过一次，勇者小姐的复生就能算‘死去活来’。
　　但那个神话级仪式魔法的限制和消耗都极大，而且对本人的影响也相当大——看勇者小姐这么多年还没恢复全胜实力就知道了。
　　而卡文斯的姐姐居然能死去活来...
　　话说能无限复生，永远死不透的存在...？
　　“不灭者？”
　　“对，那就是我家老姐的封号，原来你听说过这个名字啊？”
　　“问题是那一位不是男的么！？”
　　“她是用男性身份行动过一段时间，不过那都是伪装。”
　　卡文斯摆摆手，毫不遮掩的爆出自家老姐的底细：“那个老六就是习惯给自己套一大堆的身份，像个老鼠一样暗搓搓的躲在角落里阴人。”
　　“所以她在圣光侧的身份是？”
　　“机械与圣光之神。”
　　“....”
　　草！
　　茶猫猫瞬间瞪大了眼睛，怎么也没想到圣光侧除了圣光主神之外唯二不是由圣光之神提拔起来的主神级信仰神，圣光侧千年来最佳新人居然特喵的是‘ 不灭者’的马甲！
　　这真的存在么？这真的能做得到么？
　　开玩笑的吧。
　　这特喵到底...
　　“我把自己的灵魂分裂成了两份，一份登神，一份隐藏在凡间。”
　　一只幽魂不知从哪里突然出现，宛如薛定谔的猫，量子的海，处于存在与不存在之间，突然开口，吓了江茶一跳。
　　卡文斯倒是依旧淡定，甚至依旧笑着，挥挥手。
　　“哟，老姐，这次你这么快就爬回来了啊。”
　　“卡文斯，你黑屁我的事我记下了。”
　　“别啊——！！”
第四十章 茶茶什么都不知道哦~
　　“灵魂的质量这个课题你有研究过么？”
　　幽魂小姐，卡文斯的姐姐，不灭者，罗兰殿下，如此对江茶提问。
　　从外表上看的话，这位应该是温暖又阳光的大姐姐类型，金发，碧眼，很标准的西欧贵族风格，但却又有些不同...
　　江茶在她的身上看到了很大的既视感，思考了好久，才找到这种既视感的来源——伊芙。
　　标准的圣女笑容与气质，明明是个亡灵生物，可周身圣光的味道都快要溢出来了，同时却又蕴含着战士的斗气与冰冷的亡灵与寒冰魔法的味道。
　　....死灵法师混圣骑士混战士，还是个幽魂。
　　一个人到底是怎么混了这么多兼职的？
　　或许特殊的‘不灭者’体质给予了她如此任性的权利？
　　但这位确实和伊芙一样，外表温暖而阳光，内心里不知道阴暗到了什么程度...也难怪这两人可以成为姐妹。
　　机械与圣光之神。
　　科技与圣光之神。
　　这俩人还真是...
　　前者是不灭者罗兰的马甲，后者是‘圣光’贤者的马甲。
　　她俩还真是不把天使文明坑到死不罢休啊....
　　“灵魂的质量？”
　　江茶按下了心中的感慨，与不灭者一起走进她的秘密基地，随着魔法机灵的一声欢迎，房间里的烛火一盏一盏亮起，照亮了这无尽的长廊，与那大量书籍。
　　“我在这方面的研究并不多...定性量化分析是我不擅长的。”
　　“天王盖地虎。”
　　“....”
　　不灭者小姐突然转身，带着那令人捉摸不透的笑容，轻声开口，说的却是完全不着边际的话语。
　　“什么？”
　　女孩果断装傻，可她还是小看了这个玩弄人心数百万年的老不死。
　　金发碧眼的幽魂大姐姐笑的很开心，这是她们见面以来第一个真心地笑意：“难得在多元中遇到故乡的女孩，我想，你就不需要装傻了吧？”
　　“我很好奇。”
　　江茶叹了口气：“你我的家乡是否有什么特异性？你穿越的时间点在数百万年前，而我也在狭间中不知道漂流了多久。”
　　“可现在，咱们在这里相遇，却能毫无意外的对上暗号，而五十年前我回到原生世界的时候，那个世界也和我记忆中没有任何区别。”
　　“仿佛时间在我离开后就已经静止...我很好奇这是为什么。”
　　“我不知道。”
　　不灭者小姐拉开椅子坐下，撑着脸颊无辜的眨眨眼：“我要是知道，也就不会至今才和你见面了。”
　　“你我的故乡是个很特殊的世界，哪怕在纯粹的物质世界中它也是最特殊的那个，黄金龙神称其为‘源世界’。”
　　“但到底什么是‘源世界’，龙神也不知道，或许是知道，但它不想告诉我。”
　　“源世界？”
　　江茶愣了一下，急忙在脑内翻找起了阿卡多赠与她的记忆。
　　“....原来是这样哦。”
　　“你知道？”
　　“血魔阿卡多的记忆里有这个东西。”
　　江茶没有隐瞒，这个东西隐瞒也没什么意义，大家都是老乡，现在还是同一战线的姐妹，分享一些家乡的情报倒是也无所谓。
　　“多元世界操作系统您知道么？神魔建立的那个。”
　　“当然。”
　　罗兰耸耸肩：“这算不上秘密，对历史感兴趣的人都知道。”
　　“‘源世界’就是这个操作系统的‘样板房’，或者说，原始代码。”
　　“神魔们为了方便将多元宇宙中的大量世界分类，也为了控制各个种族的诞生，在多元宇宙中建立了数个‘标准世界’。”
　　“你可以将其看为各个世界发展的时间源点，所有世界都是这些源世界的演化可能性分支。”
　　“所以...哪怕我现在回去，把老家毁了也不会真正对其造成影响？”
　　罗兰小姐若有所思，她似乎想通了一些事情。
　　“应该是这样没错了...我们能月费群陆九④⑨叁⑥一叁五进去的只有源世界的表层投影，真正的源世界作为基础代码被隐藏在了世界的暗面。”
　　“那是三维与四维之间的夹层，哪怕是神魔自己也不可能找到源世界的正确坐标...除非高维存在们动手。”
　　“还真是神奇，江茶姐妹，你不觉得神魔时代的科技未免有些太过离谱了么？”
　　“科技水平如此强大的神魔到底为什么会被二代生命推翻？”
　　罗兰在套话。
　　江茶敏锐的察觉到了问题所在，这个温暖又阳光实际上完完全全是个老阴比的女人在套她的话。
　　从见面开始到现在，看似是江茶在为她解释分享情报，可话题的方向都是由她决定的。
　　她想知道一些东西，但不想直接问江茶，所以在旁敲侧击。
　　“我不知道。”
　　茶女孩笑嘻嘻的摊手，给出优质回答，眼神里满是清澈的愚蠢。
　　“好吧好吧。”
　　罗兰也不纠缠，只是摆摆手：“那么回归最初的话题，姐妹，你觉得灵魂的质量是什么？”
　　“...力量与精神？”
　　“不完全是，有兴趣参观我的实验室么？虽然那里可能有些...恩，令人不适。”
　　“乐意至极。”
　　女孩笑的很开心，怎么能不开心呢，这可是她没研究过的课题，而对她分享成果与知识的是另一位多元顶尖的研究者。
　　“你这样的人真的很少见。”
　　“还是说魔女都是这样的？伊芙如此，你也这样。”
　　“为什么这么说？”
　　江茶眨眨眼，假装自己什么都不知道。
　　夸克传送装置到底是谁在天使文明中推行起来的？
　　那种致幻的圣水如何在圣光教派中盛行？
　　为什么天使会与魔鬼与邪神混在一起？
　　艾斯特达拉到底是如何被逼反的？
　　罗兰与伊芙推翻圣光侧的目的到底是什么？
　　江茶一概假装自己什么都不知道。
　　女孩只是有些心疼，心疼凡人的圣骑士，老爷子一辈子兢兢业业为人正直无私奉献积累了无边的威信与好名声，结果就这么毁在了两个玩弄人心的妖女手上。
　　“你这不是什么都知道？”
　　罗兰看着那女孩用魔力在身边画下一串串上古精灵语，提出数个问题脸上却还是一副无辜愚蠢的表情，无奈的问道。
　　“不知道哦，茶茶什么都不知道哦~”
　　而那女孩挥手擦去魔力的痕迹。
　　继续装傻。
第四十一章 灵魂的重量
　　有些事情，是必须隐藏在真善美的正义之后的。
　　天使必须是邪恶的，是打破了多元宇宙底线的，是秩序侧和中立侧的公敌。
　　天使文明必须被推翻。
　　这是‘正义’，至于正义背后的真相，天使如何疯狂至此，在这之中又是谁在推波助澜加速了它走向灭亡...
　　这并不重要。
　　正如未来历史书上会记录的，为了推翻邪恶天使统治而隐藏身份身在敌后数百万年的英雄，灵魂学大师不灭者罗兰的秘密实验室里到底有多少不人道的实验也完全不重要。
　　世界并不非黑即白，大家都遵循着自己的利益与立场行动。
　　总是这样的不是么？
　　历史是个任人装点的漂亮姑娘，胜利者可以将其随心打扮。
　　黑丝还是白丝都无所谓，反正江茶都喜欢。
　　“这就是我的实验室。”
　　罗兰的实验室很有一种邪恶科学家的秘密实验室的风格，与其说是研究所，不如说是一间地下监狱。
　　地精、泰坦、人类、神明、圣魂、亡灵、恶魔、魔鬼等等等，这几乎是一个万族展览馆，各个种族的强者被她囚禁在这庞大的地下监狱中，做着邪恶的实验。
　　他们哀嚎，他们恐惧。
　　他们狠狠的咒骂，骂罗兰是个**，骂她不得好死。
　　被封魔锁链死死束缚的手脚拼命地挣扎着，铁索碰撞，发出噼里啪啦的声音。
　　诅咒，怨恨，愤怒，各种各样的意志混杂在这庞大的地下监狱之中，让魔女都感觉不适。
　　“还真是有亡灵生物的感觉。”
　　邪恶的巫妖，疯狂的幽魂，它们的私人实验室往往都是这个样子的。
　　疯狂而邪恶，让人一眼望去就想代圣光净化这些邪恶的实验者，这几乎在挑战每一个有良知生命的底线。
　　可在江茶的信息收集中，在监狱外面的标牌中。
　　这一个个‘实验体’的罪行被清楚的标记。
　　“它的刑期是多少年？”
　　女孩笑嘻嘻蹲下，看着那表情死寂似乎已经完全放弃希望的魔鬼，好奇的问道。
　　“它用魔鬼的伎俩引导城主杀了一城的平民，死刑。”
　　罗兰依旧温暖的笑着，温柔的为那可爱的女孩解说：“不过我的实验还有用得着它的地方，所以暂时死缓。”
　　“这些家伙都死如此？”
　　江茶一个一个的看过去，每一间监狱的铭牌上都标记着它们犯下的罪行。
　　窃国、诈骗、屠杀、刺杀等等等，几乎所有重罪都有。
　　而罗兰就像是审判众生的法官，为它们每一个人都细心的标上了刑期与罪行，而她依仗的法律也很让女孩眼熟。
　　“你以前是个律师？”
　　“检察官。”
　　“诶~难怪。”
　　“你呢？”
　　“只是个普通人。”
　　“奇怪。”
　　罗兰笑着揉了揉女孩的小脑瓜。
　　确实奇怪，江茶的过去怎么看也不像是一个普通人。
　　至少她的性格就很不普通。
　　普通人哪有她这么坏女孩的？
　　“一点也不奇怪，普通人也可以干大事。”
　　江茶却不同意罗兰的看法：“姐姐你要是没穿越，多半也就是个普通的检察官吧？在那种安稳又和平的环境里。”
　　“这倒也是。”
　　人有时候就是会被温柔乡腐蚀，安于现状的。
　　如果这世界没有那么烂，如果罗兰与卡文斯的两位殿下的国家没有被圣光教派联合那个腐烂的世界毁灭，她们今生的成就最多也就是个贤明的王者。
　　发展国家，壮大生产力，击败外敌，给国民一个安稳的生活环境，然后在国民的赞美中死去。
　　是痛苦给予了她们向上的动力，让她们拼命压榨自己的潜力，为了复仇走上了不同的人生轨迹。
　　就像迅哥如果不是出生在那个时代，那他可能只会成为不错的医生。
　　某位如果不是出生在那个时代，那他可能是个诗人，或者当一辈子的图书管理员。
　　一个人可能达到的最高点，往往都是由时代与环境决定的。
　　“这个世界太烂了，为了自保，多努力一些也不是坏事...至少我现在有了让它变得更美好一些的能力。”
　　“比如解放骑士？”
　　罗兰很明显一直有关注江茶的动向，但也可能是解放骑士这几年闹得动静太大，她不得不了解一些。
　　“我只是做了一些微小的努力。”
　　女孩开心的笑，像是被长辈夸奖了的小孩子。
　　对于来自同个世界的穿越者来说，解放骑士真的称得上是不错的成绩，如果有一个穿越老乡群，那么个人实力绝对不是大家夸耀的重点，像解放骑士这样可以改变多元宇宙的‘发明’才是。
　　“我应该想到这个思路的，那样或许事情在多年前就能转变了。”
　　“现在也不晚。”
　　江茶阅读着罗兰的笔记，大致了解了她的研究思路。
　　“灵魂的质量...二十一克？这不是..”
　　“并非是物理意义上的质量，而是炼金学，或者说神秘学上的。”
　　“哦...”
　　神秘学中质量的意义和物理学中不同，简单解释的话，神秘学中的质量可以称量‘以太’这种特殊概念的东西。
　　定义更加宽泛。
　　灵魂二十一克，更是许多禁忌炼金术中常见的配料。
　　“所有生命的灵魂质量都是二十一克么？”
　　“并不是，亡灵生物轻一些，神明和圣魂重一些，许多强大者的灵魂更是重的不可思议。”
　　“但‘凡人’的灵魂质量就是二十一克，无论种族。”
　　“虚空生命和量子生物呢？”
　　“不确定。”
　　罗兰摊手：“这也是研究最困难的点，我一直没弄明白为什么它们的灵魂质量完全是随机数，甚至出现了1145.14克这样的特殊数字。”
　　“...我想那应该只是一个巧合？”
　　“大概如此。”
　　“所以你告诉我这些是为什么？”
　　“因为我很好奇你灵魂的质量是多少...作为交换，我可以为你解答神明的秘密。”
　　“...这对我来说或许没什么用？”
　　“你可以像我一样弄个马甲去成神玩。”
　　“盯....”
　　“好吧，真正的筹码是圣光之神的秘密。”
　　“成交。”
　　.....
　　ps：帕鲁真挺好玩的ww
　　就是太耗时间了。
　　各位明天见哦。
第四十二章 那么问题来了，两个唯心的家伙在怎么交流
　　灵魂的质量，哪怕在多元宇宙中这也是是个很新奇的选题。
　　一切生命的力量之源来自于灵魂，针对灵魂的研究永远是超凡生命们经久不衰的选题，但关于灵魂质量的研究...至少江茶看到的论文并不多。
　　原因有很多，但这种研究突破道德底线肯定不算其中之一。
　　“结果出来了么？”
　　从罗兰小姐的手术台上下来，女孩缓解了一下被外来亡灵魔法入侵的僵硬感，伸长了脖子好奇的看向面前的光屏。
　　“...奇怪，不应该啊。”
　　似乎是研究出了什么意外，罗兰不停地敲响键盘，精神链接魔脑，皱着眉眼睛一眨不眨，没有回答江茶。
　　女孩也不恼，只是小心翼翼的凑了过去：“唔姆唔姆。”
　　罗兰的研究方法更类似传统神秘学，但又和魔女的神秘学不是一个流派，各种专业术语加上这个人各种奇葩语种混用的书写习惯，让她的实验日志天然的就带上了加密属性。
　　特别是其中混杂着的几种土著世界方言，哪怕是江茶在没有足够样本的情况下也无法直接解析，只能联系上下文勉强阅读。
　　但并无卵用，根本看不懂。
　　用人类科学家去看三体人的实验日志，驴唇不对马嘴。
　　女孩鼓着脸颊，右手指尖缠绕数据，跃跃欲试。
　　刚想干些坏事，却被罗兰直接握住了她那乱来的小爪子。
　　“结论出来了。”
　　“可惜...”
　　可惜什么？
　　可惜差一点她就能入侵罗兰的研究数据库了...只要入侵成功，她就能在一瞬间扫描复制罗兰数据库中全部的知识，看不懂也没关系，回到魔女世界，有的是时间慢慢解析。
　　罗兰翻了个白眼，懒得搭理江茶那装都不装一下的坏心思——这坏女孩已经很礼貌了，信息道路上的大贤者面对电子存档的实验数据...她要是想的话，完全能在神不知鬼不觉中拷贝走所有信息。
　　罗兰这算是开门缉盗，还是把偷腥猫放进了鲜鱼库，没被吃光只能说算运气好。
　　...今天茶宝的道德底线比较高。
　　“数据是多少？”
　　“0。”
　　“你才是0！我是1哦！”
　　“....”
　　罗兰深深的看着这个鼓着脸蛋可爱抗议的女孩，想了想，还是没把‘你丫看起来就是个诱受’说出口——但实际上，江茶确实是1，在恋爱中占据主导权。
　　卡哇1也是1啊！
　　而且茶宝还是能帅的起来的好吧...
　　好吧，但凡安妮要是强势一点，茶宝现在都不能这么硬气。
　　“咳咳...我说你的灵魂克重是零。”
　　“啊？...啊，哦...为什么呢？难道是检测方式出问题了？”
　　女孩愣了好半天才反应过来罗兰在说什么，挠挠头，羞涩的笑。
　　“不是，我检查了三遍，为了数据不出错特意多次测量，但排除数据误差的杂波干扰，结论就是零。”
　　“也就是说，在普罗修斯神秘学的意义上你根本没有灵魂。”
　　“不可能。”
　　江茶摇摇头反对，打了个响指，身上突然浮现出数据的闪烁效果：“数据灵魂，我确信自己存在灵魂，十分健康。”
　　“这就是问题所在。”
　　罗兰叹了口气，却反而很开心——这么多年，她终于能找到完善自身理论的最后一片拼图了。
　　然后...晋升强大者。
　　对的，曾被小妖精们评为移动天灾之一的不灭者罗兰，虽然战绩上她曾杀死数个强大者，虽然她的分身都是强大者级的主神，虽然她的战力完全不输一般的强大者，连她老弟，深渊王子都被她压制。
　　虽然她的灵魂早就已经分裂异化，化作数个造物，但她确实是贤者级没错。
　　最主要的原因在于不灭...那是她打灵魂深处的特殊性，也是束缚她继续向前的桎梏。
　　“用魔女的语言来讲，我的本源概念是【冥府】，从一开始，我的灵魂就介于生死之间，更因为之后成为了原生亡灵，在我身上，生死的概念变得更加模糊。”
　　“我不是不死的，只是特殊的灵魂状态让我身上出现了一个‘bug’，我可以再入轮回，也可以从冥河中半路爬出来，但记忆会随着我的灵魂一起转生，冥河无法洗涤一个没有彻底死去的灵魂。”
　　“而我的灵魂克重是七克。”
　　“不可能，你的灵魂是完整的...好吧，确实缺少了许多灵魂碎片，但整体还算是个完整的模子。”
　　罗兰的灵魂很奇怪。
　　正常生命的灵魂形象，要么是其目前的模样，要么是他印象中记忆最深刻的模样，可能缺胳膊少腿，甚至可能开肠破肚。
　　但从根源上来说，灵魂记录的，是生命的模样。
　　至少是一个整体，被容纳在躯壳内，可能略有不合，但相差不会太大。
　　但罗兰的灵魂不是这样的。
　　她的肉身...不对，幽魂没有肉身这玩意。
　　那就是她的躯壳是一个完整的，但内里的灵魂不是，她的灵魂被精准的切割成了七份，在她外形的框架里，宛如七巧板一样精准的拼成了她这个人的模样。
　　每一块七巧板的颜色都不同，带着不同的情绪，但确实都是她的灵魂。
　　那代表着这位曾经毁灭数个世界的魔王级亡灵法师最得意的七个亡灵造物。
　　‘七宗罪’。
　　罗兰确实是个疯子，物理意义上的——丫直接把自己的灵魂切割成了七份，不疯才有鬼！
　　“你的更奇怪，数据不该有重量，你的灵魂由数据的形式存在，所以称量出来的质量就是0。”
　　两人面面相觑，最终还是选择默契的略过了这个话题。
　　大家都不是什么正常人
　　这场对话看似是两个严谨的研究者探讨灵魂的奥秘，但实际上嘛...
　　其实就是两个唯心主义绿皮打技霸聊了聊发现大家都是唯心主义的巅峰好手，但明明推导出了同个结果，可理论却完全不共通，甚至彼此矛盾...
　　要是薛定谔博士在场看到这两个家伙自称研究者，怕不是要被气死。
　　一个现任本征使者，一个前任世界主角，两个唯心主义挂B在这里装什么唯物主义者呢...
　　对，罗兰也是世界之女，曾经是。
　　在她刚穿越到第一次死亡的那段日子里。
第四十三章 圣光之神的秘密
　　江茶不知道罗兰在这次实验中得到了什么，但从她毫不犹豫的把圣光之神的秘密资料甩给自己然后果断送客的表现上来看。
　　茶宝有理由判断这家伙从自己身上获得了什么不得了的灵感。
　　某种意义上，江茶和罗兰还挺像的。
　　二者都出自同一个世界，都是纯物质世界的老乡，都拥有两套世界观。
　　于是在如何变强上，两人也很像。
　　做研究不是为了证明多元宇宙纯在这一条真理，而是为了说服自己唯物主义的潜意识，告诉自己这条理论真的成立，然后再以此变强。
　　最有力的证据就是江茶无法帮其他人解开灵魂锁——或者说，不保证手术过后人还健康的活着。
　　从江茶自己的理论上来说，灵魂数据化之后，想变成什么样只需要修改对应的数据就行了，就像是在游戏中开启风灵月影，叮的一声后，想无敌还是无伤都是一行代码的事情。
　　但理论上可以就是事实上不可以。
　　这种做法有一个很现实的问题——等价交换。
　　变强的代价是什么？
　　一个信息修改手术下去，一个人的灵魂强度凭空变强了数倍，代价是什么？
　　江茶在自己身上能这么做，是因为她是信息领域的大贤者，部分全知全能，唯心的力量承担了那些代价，哪怕是这样她也还需要大量数据补充——量非常庞大，大到江茶不得不以分解世界的方式补充。
　　而个人的唯心不能影响他人灵魂的本质。
　　或者说，大贤者做不到。
　　因为灵魂是更高一层的高维存在，‘本征’的造物。
　　或许等江茶哪天成为高维生命之后能做到修改他人灵魂数据批量制造大贤者这种事，但至少她现在做不到。
　　罗兰也是一样的，换其他人像她那样把自己灵魂分割成七份再拼起来，然后去冥河洗个几十次澡，灵魂早就崩溃了。
　　根本不可能像她一样活蹦乱跳。
　　但她们两个现在都活的好好地，这就是贤者级以上的超凡生命‘超凡’的本质所在——我心即为世界。
　　“诶~原来圣光之神的秘密就是这样的啊...”
　　罗兰在这次交易中获得了现在还不知道，但江茶却清晰的做出了前所未有的突破。
　　一个灵魂，一些信仰之力，一份掠夺来的神职，几个被她洗脑后信仰这个‘神’的生命。
　　然后...
　　‘圣光与坚韧之神’诞生了。
　　它长着羊角，四只眼睛，肌肉健硕，身材矮小，还有一条尾巴。
　　没错，新生的‘圣光与坚韧之神’是一只恶魔...还是最低等的劣魔——这是江茶当年在炼狱中做实验时留下来的素材。
　　从头到尾，她几乎没做什么，只是帮忙解开了这只恶魔的灵魂锁，然后为它安排好了成为神明的一切要素，于是，神明就诞生了。
　　圣光从天空中降临，大量信仰之力从天之柱中分离，然后灌注给新生的‘神’，稳住了它过于脆弱随时可能崩溃的灵魂。
　　低等的劣魔灵魂的质量从21克逐渐膨大，增长了两克。
　　一切都那么理所当然，一切都那么顺理成章，仿佛这个世界本该如此。
　　宛如机械的定理，只要满足条件就必然得到相符的结果——不管是否符合实际。
　　之后，江茶解除了幻术洗脑。
　　茫然的劣魔脑海中冒出恶魔本性的罪恶想法，圣光与它发生冲突，宛如绚丽的烟花，在荒芜的世界中爆炸。
　　而没解除洗脑的几个新生‘圣魂’就这么看着他们的神爆炸，信仰崩溃，成了彻底的疯子。
　　哪怕江茶解除洗脑也无济于事。
　　“原来如此...没想到圣光之神的操作如此简单无脑哦，难怪祂需要天使作为中间商链接上下层。”
　　“这确实需要一个知晓一切又天然善于欺骗，外表形象极佳的种族作为中间人。”
　　天使是圣光之神的使者？
　　才怪，天使和圣光之神是合作者联手欺骗凡人才是真相。
　　简单来说，祂们的操作是这样一个流程。
　　圣光之神与天之柱合体，祂的唯心本质融入天之柱覆盖范围的所有世界中，定下特殊的规则。
　　而这特殊规则的一部分，就是‘成神的规则’。
　　就像江茶刚刚做的实验那样，圣光之神通过自己的手段简化了成神的道路，只要满足‘解开灵魂锁’‘有圣魂信仰’‘拥有神职’‘信仰圣光’四个简单的条件就可以在圣光之神定下的特殊规则中一步登神。
　　然后再由祂灌溉以大量信仰之力，于是，一个批量生产的圣光系神明就这么产生了。
　　而在这之中，就像被江茶洗脑的那个恶魔一样，成神者自身必须要保持坚定的信仰，以‘坚韧’的神职登神，自身就必须要拥有对应的品格，不然个人意志与规则神职发生冲突就是原地爆炸的下场。
　　简单来说，就是正常的信仰神，成神的流程是‘人’发展‘教派’收集‘信仰’，然后大量对某一具体概念的信仰之力凝聚‘神职’，最后‘人’成为相应的‘信仰神’。
　　而圣光侧反了过来，不是人去创造神职登神，而是根据已经存在的神职去挑选相应的人选登神。
　　暂时先不管‘神职’从何而来——圣光侧的底子还是很厚的，千万年间无数天才已经积累了不少神职，
　　这样反过来操作有一个巨大的问题。
　　挑选灵魂匹配神职的操作虽然简便，但因为天然的不匹配性，就要求后续挑选来的灵魂必须完全契合神职。
　　而人性又是复杂的，没有两个完全一样的人，更没有两个完全相同的灵魂。
　　于是天使们的作用就体现出来了。
　　没错，和江茶在实验中干的事情完全一样——洗脑与欺骗。
　　当初在炼狱中江茶就感觉奇怪了，按理来说就算收集信仰登神成功，记忆与人格也应该是完全保留的才对。
　　精灵系和大地女神神系那边的信仰神一个个说是神，但可比大多数凡人有个性多了。
　　可艾斯特达拉的那个徒弟——‘圣光与苦修之神’却仿佛完全没有感情一样。
　　在老骑士的描述中，他曾经可是一个温暖善良，阳光正直的圣骑士小伙，在魔潮中拼死守护了一城的百姓，直到奄奄一息都没放下短剑与残缺的盾牌。
　　圣光一直闪耀在城前，化作最牢固的城墙保护了数百万居民的性命...也是因为这样的功绩，他才得以被教派授予‘圣’字头衔，给予成神的机会。
　　这样一个人，登神之后就突然变得可以毫不犹豫的对尊敬的骑士导师拔剑相向了？
　　会毫不犹豫的下达圣战屠城令了？
　　“答案已经很明显了。”
　　江茶叹了口气，结合她之前对几个圣光侧神明的研究，以及那个基本素质烂的出奇的‘圣光与月费群陆玖四⑨③⑥①叁五坚韧之神’的情况得出结论。
　　“灵魂改造手术啊，啧，这群混蛋还真是该死。”
第四十四章 茶宝！出击！
　　灵魂改造手术并不是什么新奇东西。
　　往近了说，江茶对自己的灵魂使用信息修改，也可以说是一种灵魂改造手术。
　　往远了说，她还是小魔女的时候和卡米拉一起研发出的‘智慧生物魔脑’本质上就是进行了灵魂改造手术的智慧精灵。
　　这不是什么新奇的技术，在多元宇宙里，掌握这项技术的文明千千万。
　　但正如炼金术在多元宇宙中十分普及，可禁忌炼金术依旧人人喊打被公理所不容一样。
　　灵魂改造手术只是一项技术，技术本身是不存在好坏的。
　　夸克传送装置也一样，在大多数高阶科技文明手中这种传送装置就是货运的最佳解决方案，简单便捷高效。
　　但在天使手中就愣是能玩成生物兵器制造机，创造出‘病变天使’这样的畸形怪物，这你找谁说理去。
　　彻底违背本人意志，将其改造成其他灵魂模样并植入思想钢印的灵魂手术，毋庸置疑，这在多元宇宙中也是绝对的禁忌。
　　这和江茶用的洗脑的方式不一样，洗脑是可以解除的，随着时间的流逝，魔力逐渐消耗，幻术洗脑的效果就会自然解除。
　　但灵魂改造手术可是永久的。
　　“现在破解圣光之神秘密的最后一个问题就是祂们是怎么给凡人解开灵魂锁的...不对，那种状态根本不算是解开灵魂锁，更像是用特殊的手段绕开了灵魂锁的限制，给一个本体灵魂套上了皮套，cos成了神明灵魂的样子。”
　　“....妈的，灵魂塑形。”
　　江茶灵光一闪，恍然大悟。
　　难怪本征妈妈对整个天使文明都看不顺眼，甚至不惜亲自下场引导其灭亡，难怪天使文明作为秩序侧的主力文明之一死都不肯认错，宁可投靠虚空也不愿意体面投降。
　　特喵的这一整个文明都是建立在禁忌技术上的！
　　夸克传送装置。
　　灵魂改造手术。
　　灵魂塑形手术。
　　炼金战争天使。
　　这四个技术表面上看去都没什么问题，夸克传送装置是多元宇宙中最尖端的货运方式，灵魂改造手术用的一般应用是治愈灵魂伤势的最佳手段。
　　灵魂塑形手术是用来帮助‘虚空化’‘混沌化’‘量子化’的生命灵魂恢复的，也大范围的应用于种族转化技术上，是其前置科技。
　　炼金术就更不用说了，多元宇宙能有如今这个生产力，很大一部分都是建立在炼金术这个基础学科上的。
　　这就是天使能以正义与秩序之名干着邪恶肮脏勾当活到现在的本质原因——天使不愧是天生‘善良’‘正义’的种族，这些家伙是真的会骗。
　　甚至于它们连自己人都骗。
　　江茶可不相信天使的平民们知道高层的龌龊手段，宗教在洗脑上的威力还是相当厉害的，甚至于真的养出了一群脑子里都是秩序与正义的天使——当年江茶救下的那一批背叛的天使就是。
　　而这样的情况还有很多。
　　都是被愚弄的天使在认识真相之后自发行动逃离的。
　　“这又何尝不是天使的两头下注呢？”
　　江茶耸耸肩，自言自语的嘀咕着：“如果它们的路走错了，就让这些真的符合‘天使形象’的族人重新建立天使文明...啧，打的一手好算盘啊。”
　　本征妈妈是慈爱的，祂不会清算无罪的灵魂。
　　微光教派更不可能对这些投奔自己的天使下手。
　　而微光教派背后的魔女虽然对天使不爽，但她们也不可能在众目睽睽之下搞种族清洗...天使也是标准种族模版之一。
　　是不可能被彻底灭绝的。
　　她们能摧毁的，只有这个天使文明而已。
　　“算了，无所谓了。”
　　嘴上说着无所谓，可女孩的嘴角却勾起了一抹最恶劣的笑。
　　“那些家伙估计打死也想不到伊芙姐姐那么记仇吧？”
　　想让分支继承自己的文化继承圣光的名号重建天使文明？
　　嘿嘿...
　　那些天使现在可都是解放骑士团的人！
　　圣光？
　　那些高喊着解放世界，身穿重甲手提骑士剑的天使早就放弃了圣光这种‘邪恶又充满谎言’的力量了！
　　他们现在是解放天使！
　　“噗...解放天使这个名字怎么听都有一种又魔幻又中二的好笑感哦。”
　　....
　　围点打援，天使们这一轮针对微光教派的袭击相当细节，敌方的指挥官确实是个老辣的角色，精准的击中了伊芙最脆弱的点。
　　“损失太大了。”
　　“人还在就好咯。”
　　伊芙深深叹息，莫特尔倒是完全不在意。
　　“损失有多大？”
　　做完实验的江茶赶来临时指挥部，眨眨眼好奇的问道。
　　“解放骑士团损失八分之一，微光教派损失三分之一，埋在圣光世界的钉子几乎损失了一半，平民伤亡倒是不大...但这就是那些混蛋的阳谋！”
　　“势力严重受损的我们现在根本没能力带着数十亿的平民离开！离开之后怎么安置也是大问题！”
　　“更别说我们之前打下来的地盘这一次全吐了出去，要不是这个世界靠近魔女战线，第一时间就向魔女军求援，事情还会更糟。”
　　金发的前圣女此刻没有一丝圣洁的模样，怒气冲冲的锤桌，她是真的愤怒。
　　实力发展受挫折是正常的，被天使给阴了也是正常的。
　　但这次出问题的理由实在是太可笑了，她完全不能接受。
　　“平民转移的问题我没办法，最多帮你联系下星际地精那边买些地，租一些货运舰队帮忙。”
　　“但...伊芙姐姐，你难道不打算报复回去么？”
　　“我们现在没有报复回去的能力了。”
　　伊芙看着江茶，若有所思。
　　那茶女孩疯狂眨眼，就差把‘我有空！’三个大字写在脸上。
　　满眼都是搞事的欲望。
　　但她还真不太敢用江茶...
　　要对等报复天使那就必须要深入敌人腹地，江茶的身份太敏感，万一她真出了什么事...
　　圣光之神和虚空使者可不是吃素的。
　　维拉怕是要把她骂个狗血淋头。
　　“我有带路人的！你的好姐妹！她能保证我这一趟不出问题！”
　　“谁？”
　　“不灭者啊！”
　　“...她比圣光之神还危险！！”
　　“我知道~但我就是来和你说一声啦。”
　　女孩的身影渐渐化作数据消散：“啊，帮我和维拉院长打个招呼哦，就说我去出差了。”
　　“妈的！你给我回来！”
　　“回不来了，我现在已经到了。”
　　女孩缓缓地睁开眼，看向那座神圣恢弘的圣城，笑的分外明媚。
第四十五章 圣城，请默诵神之名
　　“风暴要来了。”
　　红发的小魔女从梦中惊醒，汗水打湿了她额前的碎发,平静的阳光粉嫩的公主房大口的喘息也无法平静那从梦中传导到灵魂的恐惧。
　　“最终的风暴...”
　　“小安妮你又做梦了？”
　　海丽文突然出现在女孩的房间，在她安抚着她幼小的身躯，手掌轻轻搭在她的额头上：“这次梦到了什么？”
　　“光。”
　　宛如被太阳近距离炙烤的小小女孩在奶奶的安抚下渐渐平稳情绪，汗水缓慢干涸，她的声音清脆而惊恐：“吞噬一切的光，毁灭无数世界的光。”
　　“...真的不需要我切断你和命运之人的联系？她的命运就好似风暴一样，会将你彻彻底底的吞噬，趁现在还来得及。”
　　“不要...”
　　“好吧好吧。”
　　海丽文深深地叹了口气。
　　“既然你希望如此。”
　　.......
　　圣城，希里纳特拉。
　　圣光教派总部的所在地，号称神脚下的城市，最接近天之柱的世界。
　　整个城市就是一座恢弘的大教堂，占地面积足足一个世界，两千万平方公里——是的没错，这一整个世界都是一座恢弘而神圣的大教堂。
　　信徒们在此生活，牧师与修女在此地穿梭。
　　其他地方一整个世界都未必有一位的红衣大主教在这里遍地都是，高阶修女、高阶牧师、传奇圣骑士在这里只是最普通的基层。
　　名字中带有圣字的真正‘圣人’都有许多，传达神明旨意的天使在这里也时常能见到。
　　这是所有信徒梦想中的圣城，这是圣光教派最大的底蕴。
　　圣城，希里纳特拉。
　　光辉而灿烂，美好而神圣。
　　“哇哦~好壮观的城市...教廷还真是有钱。”
　　少女站在那高耸的城门前嬉笑感叹，整个人身上没一点伪装。
　　她还是戴着那与这座圣城格格不入的棒球帽，乌黑的长发中夹杂着几缕纯金的挑染，红眸中金色的梅花美艳的不可方物。
　　纯白的宽松短袖，漏出精致的锁骨。
　　纯金的曼珠沙华悄然绽放。
　　软金属制成的马丁靴踩在灌注了圣光的纯白大理石上，发出清脆的响声。
　　可她明明是圣光教派的大敌，此刻也就大大方方的站在圣光教派的老巢门前，却没有引起哪怕一点慌乱。
　　她，魔女江茶。
　　与她身边的深渊王子卡文斯，不灭者罗兰，三人就这么没有一点外貌上的伪装的‘潜入’了圣城。
　　如果被伊芙看到她们三人的行为怕是要当场直接发疯。
　　可在信息修改的遮掩下，整座圣城却没有一个人能看穿她们的身份，在动手之前，她们就是前来旅行的普通人。
　　——凭什么能看穿呢？
　　这可是本征使者，千年来最天才的魔女，信息之路唯一的强大者，虚空尽头的探索者亲手布下的伪装。
　　守门的圣骑士甚至无法察觉罗兰没有肉身，是他们最讨厌的亡灵！
　　“怎么样，罗兰姐姐，故地重游的感觉不错吧？”
　　女孩坏笑着微微侧头询问，而那金发的大美女也无奈的摊手回应：“确实不错。”
　　“让我想起了当年在这里求学的日子。”
　　“可惜老爷子不在，他看到这座久违的城市之后大概会很开心吧。”
　　“喂喂喂，你们两个坏女人差不多得了。”
　　卡文斯翻了个白眼——他也曾是艾斯特达拉的骑士学徒，这对姐弟俩当年可是号称圣光之神的双胞胎来着。
　　要不是那场变故，那次阴谋，他们现在应该是光鲜亮丽的骑士军团长和第一圣女，而不是现在的亡灵大军军团长和深渊王子。
　　“老爷子现在看到这种场面怕不是要直接脑梗抽过去，你们嘴下积点德吧，老爷子他也不容易。”
　　三人之中最有良心的居然是炼狱的暴君，深渊王子，这不得不说简直是彻头彻尾的地狱笑话。
　　江茶疑惑地看向罗兰，她则笑着解释。
　　“当年老爷子最喜欢的骑士学徒就是这小子，对他可比对我照顾的多了。”
　　“用老爷子的话就是——你这个滑头不需要我担心，卡文斯那小子性格太直了，太容易堕落，我要盯着点。”
　　“当时我还不信，但后来才发现老爷子看人是真的准。”
　　“哦——”
　　罗兰说的应该是历史上卡文斯率领恶魔大军撕开空间裂缝发动魔潮血腥复仇的那段故事。
　　深渊可不是什么好东西，卡文斯那时应该是被复仇迷了眼为了力量不管不顾了。
　　“喂喂喂，能不能别再外人面前翻我的黑历史啊...和老姐你出门就这点不好。”
　　“我都把那段历史抹去了...”
　　“合着你成为深渊王子之前的历史那么难找是因为这个哦！”
　　江茶翻了个白眼。
　　当初在炼狱见到卡文斯之后她为了了解这人可是花了大力气才勉强拼凑出了一段历史...还以为有什么大秘密，结果就这？
　　“也是，少年堕落成恶魔展开血腥复仇，听起来虽然很爽，但等过段时间估计恨不得掐死之前的自己吧....”
　　“什么中二病的幻想故事。”
　　“别说了！别说了！”
　　卡文斯捂着脸，全身上下都在扭曲。
　　他虽然不后悔当年做的事，但现在想想当时那个精神状态是真的想死啊！
　　“嗯，我当年还嘲讽他来着，连真正的敌人都没找到就忙着展开复仇，还以为自己复仇成功了来找我炫耀...哈哈哈哈！他当年那个表情可太有趣了。”
　　“老姐！”
　　“好好好，不说了不说了。”
　　罗兰也不敢太刺激卡文斯，这小子的性格几百万年了也没什么变化，一激动可是真的会不管不顾在原地找她干架的。
　　这可是圣光教派的大本营，真正的‘上达天听之地’，他们的信息一暴露，下一秒赶到战场的必是圣光之神。
　　她们可还没做好和这位开战的准备。
　　“走吧。”
　　罗兰耸耸肩：“就让我看看，这么多年过去，圣光教廷有什么改变。”
　　“是否还像过去一样腐烂。”
　　缴纳了‘参拜费’，三人缓步入城。
　　迎面而来的就是城市的喧嚣，与大教堂的钟声。
　　白鸽飞翔。
　　少女诵经。
　　光芒照耀。
　　美轮美奂神圣辉煌，温暖而包容的光，让人感觉仿佛失去了一切锁链，忍不住站在原地感受，与身边一同入城的信徒一起双手合十，默诵神之名。
　　请假条
　　状态不好ww一大早被老妈拽去上坟了，困得要死。请假一天~
　　正好卡文。
第四十六章 间谍主打一个离谱
　　完全不出乎江茶预料的，这座圣光教派大肆宣传的圣城，他们的总部，内部情况...
　　很棒。
　　好歹也是圣光教派的核心地盘，圣光侧别的不说，至少面子工程做的还是十分足的。
　　要是连这座最大的圣城都搞得和地下世界一样，一眼望过去就是罪恶横流的模样那也太不像话了。
　　圣光教派，或者说整个圣光侧能在多元宇宙屹立那么多年不倒，偷偷干了一大堆肮脏罪恶的事情到处发动圣战，清洗异端，还能有那么庞大的信徒规模。
　　和这种面子工程是分不开的。
　　而作为最大的面子工程，耗费无数人力财力建立起来的世界大小的圣城，其内部怎么也能说得上是一个国泰民安。
　　居民幸福度拉满。
　　在这里，所有人各司其职，说着相同的语言，有着相同的信仰，哪怕他们来自不同的世界是不同的种族，也在信仰的力量下相处融洽。
　　大家的脸上都带着灿烂的笑容。
　　江茶在这里甚至没感受到一丝战争的味道，这里仿佛就像是一个理想乡，一个所有人都没有烦恼的梦境，在圣光的照耀下幸福的仿佛冒着粉红色的泡泡。
　　——交战双方的另一边，在这场战争中占据上风的魔女老家地球可都能感受到战争带来的影响！
　　“太美好反而虚假。”
　　罗兰这大概是多年潜伏卧底留下的习惯，进城的第一时间就找街边的商店老板买了三份新闻。
　　一份是去年的，一份是上个月的，一份是今天的。
　　“全都是些宗教新闻，完全没有提到过战争。”
　　嫌弃的晃了晃那三份报纸，当看到那熟悉的‘圣经解读’板块时笑的很阴险。
　　“他们完全不知道前线的情况？哪怕是神陨？”
　　江茶意外的眨眨眼，她对这座城市的了解显然没有这两位曾经在这里居住了小十年的前圣女和圣骑士了解。
　　但看到罗兰和卡文斯这完全不意外的表情，她也仿佛懂了些什么。
　　“没有。”
　　“除了神职被你掳走的圣光与坚韧之神，剩下的神明可都好好地站在教堂里接受信徒的供养呢。”
　　卡文斯的笑容相当邪恶，当下就要给江茶好好科普下这座城市背后的罪恶，可话还没来得及说出口，就被自家老姐一巴掌拍在了脸上。
　　“别笑的那么邪恶，搞得我们好像是反派一样。”
　　罗兰撇撇嘴，笑容愈发阳光灿烂，就好似当年的罗兰圣女回归一般——也可能是机械与圣光之神复生了。
　　“我们可是代表正义的一方。”
　　“抱歉老姐，有点习惯了反派定位，我调整一下。”
　　卡文斯抹了把脸，看他皱眉的模样，仿佛正在努力回忆当正派时的感觉。
　　三秒后，阳光正直还带着一丝少年得票痞帅的圣骑士卡文斯登场：“差点把以前跟礼仪导师学的东西都还回去了。”
　　“...圣骑士还有礼仪导师？”
　　江茶被这姐弟俩的骚操作搞得差点来不及吐槽：“等等，我们就是一般意义上的反派定位吧？”
　　那可不，一个魔女，一个深渊恶魔王子，一个亡灵暴君。
　　这仨哪个不是传统叙事中的大魔王反派，就等着主角团喊着羁绊啊友情啊正义啊等口号冲上来干碎的存在。
　　——甚至某不灭者以前还真被这么干碎过。
　　亡灵暴君罗兰就是这么死的。
　　“一般的圣骑士当然没有专门的礼仪导师。”
　　罗兰没理会江茶的吐槽，而是耸耸肩笑着说道：“但这里是圣城，居住在这里的圣骑士不是功成名就的大佬就是被大佬带着的天才学徒，比起训练与战斗，参加各种圈子的聚会发展人脉才是主要工作。”
　　“卡文斯当年可是圣光骑士仪仗队的...专攻各种大型宴会交际和外交场合。”
　　“别说了老姐，我有点想死了。”
　　卡文斯抹了把脸，阳光的痞帅笑容不变，可那眼神中却充斥着浓浓的社死风味：“顺便一提，我老姐当年当圣女的时候，各项礼仪导师能组一个排。”
　　江茶深深地看了眼这对姐弟，姐姐温和善良纯真，弟弟正直勇敢痞气...茶宝敢说就算是从亡灵世界和炼狱里把他们最亲近的部下拉来，也不敢确认现在这俩这是它们曾经的老大。
　　“看来什么职业都不好混哦。”
　　“那当然，我当年还是有两把刷子的。”
　　罗兰耸耸肩，带着江茶租了一辆‘天马’马车，顺着主干道继续往这座城市的深处走去：“走吧，我带你们去见一位老朋友。”
　　“卡文斯，还记得我们这次来这里的目标么？”
　　“好烦啊老姐。”
　　刚一登上马车，卡文斯那圣骑士交际标准笑就瞬间消失，又变回了那个混不吝的恶魔王子：“不就是要找到圣光教派和天使作恶的实际证据么。”
　　“没错，根据江茶的研究，我们有理由相信整个天使文明早在多年前开始就已经在使用数种会影响灵魂总量的技术批量制造神明了。”
　　“只要我们能找到切实的证据，再加上江茶带来的圣光教派使用类似精神迷幻剂效果的圣水操控信徒的证据，我们就能彻底撕下圣光伪善的伪装，在舆论宣传上彻底干碎天使们的力量。”
　　“所以罗兰姐姐你要带我去见谁？”
　　“教皇。”
　　“谁！？”
　　“教皇。”
　　“....你认真的？”
　　江茶瞪得眼睛都要掉下来了，一瞬间还以为自己是被仙人跳了。
　　但罗兰却不慌不忙的笑着解释道：“我和伊芙在这座圣城里安插的钉子不多，但每一个质量都很高。”
　　“质量最高的当然是教皇——这也是过往每次我们都能及时得到天使军团行动消息的根本原因。”
　　“上次天使军团绕开了教皇...”
　　“是这样没错，天使反应再慢那边多少应该都已经猜到圣光教派高层中有我们的人了，所以这一次它们直接绕开了整个圣光教派行动更是确认了这个猜想。”
　　“但相信我，它们那个脑子绝对猜不到教皇是我的人。”
　　“更重要的是。”
　　罗兰笑的很开心，超级开心，那阳光明媚的标准圣女笑背后隐藏着的深深地恶意与疯狂更是让江茶都忍不住打了个冷颤。
　　“教皇自己也不知道他是我的人。”
　　....
　　ps：...先更一章，下一章不一定有没有。
第四十七章 早就疯了的罗兰
　　亡灵，还是个法师，幽魂亡灵。
　　罗兰有太多手段能不知不觉的控制一个人，哪怕对方是圣光教派的教皇，在这位血腥黑暗的复仇者面前也没太多抵抗能力。
　　最重要的是...
　　教皇是个凡人。
　　“每一届教皇都必须是凡人，传奇阶就是顶格了，他们是天使的传声筒，是费劲心力打理圣光教派的大管家。”
　　“为了好操控，他必须没有太强的实力，甚至需要不对圣光有太虔诚的信仰。”
　　罗兰笑着给江茶解释。
　　其中深层次的理由倒是也很简单。
　　凡人才是最能体会凡人的，哪怕现实里教皇和普通信徒完全不是一个阶层，但他也必须是个凡人，在宣传上说出去比较好听——当然，这只是最不重要的那个理由。
　　真正的理由只有两个。
　　——教皇不能太信仰圣光。
　　圣光本身怎么说也是一种正能量力量，圣光信仰本身也确实是劝导人向善的，这是好事，艾斯特达拉的性格就说明了圣光一路走到深处还是有很大概率是个圣人的。
　　但教皇不行。
　　凡人的圣骑士，万千圣骑士的精神导师艾斯特达拉可以不接触教派的阴暗面，可以安心的当个圣人，但教皇不行，教皇这个位置的需要是政治能力远远大于武力。
　　你可以很菜鸡很弱，但不能是个纯粹的好人。
　　好人是玩不来政治游戏的。
　　第二个理由就很简单了——教皇是终生制的。
　　如果你一个教皇武力值太强，成就贤者级甚至强大者级之后直接永生，那该如何换代？
　　这还是小问题，更大问题在于...你私下整合教派势力造反怎么办？
　　圣光教派说到底还是圣光之神的附庸，是天使们为了收集信仰之力搭建起来的工具。
　　但圣光教派本身的力量并不弱，而圣光之神又是个彻底将自身献给圣光的神力服务器....天使这个中间商也担心被踢出去啊！
　　别看它们作为文明主体上上下下各个地方都有所掌控，但实际上它们就是趴在圣光侧这个庞大神系上的吸血虫，贪婪地吸吮着财富与资源。
　　圣光之神是个没脑子的不会主动踢月费群⑥玖四九三⑥一三五走它们，但不代表圣光教派不想踢走它们。
　　艾斯特达拉曾经就是坚定地反天使立场，虽然还没极端到要把天使踢走，但也是希望削弱天使们的权利的。
　　老爷子的想法也很简单——我们信仰的是圣光，圣光之神，你们天使作为‘神的使者’掌握这么大的权利甚至能随意废除教皇是不是不太合适？
　　圣光教派是神的仆人又不是天使的仆人！
　　“历史上也不是没有出现过教皇与天使长老院的对抗，但也都仅限于明争暗斗，最后教皇这一方还输了，权利大幅削弱，到如今教廷甚至不能选出他们的教皇，要由天使长老院来决定。”
　　“呵，就是一群废物！”
　　罗兰无奈的叹息，卡文斯倒是一脸不屑的双手枕着头，不屑地笑。
　　“所以你是怎么操纵这一任教皇的？”
　　罗兰给女孩科普了大量圣光教派内部的知识，可眼瞅着马车都要到大教廷门前了，她也没说她是怎么埋下的这枚钉子。
　　江茶的好奇心就像是小猫爪一样，不停地冒出来：“幽魂操纵？精神魔法？自爆装置？”
　　“...想什么呢。”
　　罗兰无语的看了眼江茶那旺盛的八卦之火——不灭者罗兰操纵圣光教派教皇这种大瓜她怎么可能不好奇嘛！
　　“用那种手段操纵教廷的皇？你还真是异想天开..”
　　“圣光教派还没腐朽到这种地步，我只是用了一些特别的小手段而已。”
　　罗兰走下车，主动解除了江茶裹在她身上的数据伪装，脸上的笑容一瞬间从神圣又邪恶的奇怪笑意变成了清澈又纯净的笑。
　　整个人仿佛一瞬间年轻了好几百万岁，仿佛刚满十八。
　　“麻烦通知教皇大人，我回来了。”
　　“是！殿下！”
　　“殿下...！？”
　　“老姐是现任教皇的女儿。”
　　卡文斯站在江茶身后，靠着车厢，无奈的捂脸说道：“至少她这个身份是货真价实的教皇之女，还是私生女。”
　　“？？？？”
　　.....
　　直到江茶和卡文斯作为‘罗兰殿下在外面结识的好朋友’被请入大教廷安排了一个房间休息，女孩才搞明白罗兰这个手段到底是怎么实现的。
　　简单来说就是...这位和她来自同个老家的穿越者前辈又玩了一把重生流。
　　五百年前，将灵魂碎片作为替身登神的罗兰并没直接转生，而是在圣城隐藏了起来，暗中观察着这个世界。
　　这一隐藏就是几百年，也是那时卡文斯联系不上自家老姐的原因。
　　因为那时候的罗兰某种意义上就是死人，登神的是她的灵魂碎片，而她的大半灵魂因为登神的特殊机制不得不投入冥河，留在圣城这边的只是其中一块灵魂碎片。
　　蛰伏了几百年之后，她就选定了一个出生自大家族，作为圣光牧师在教廷怕生飞快的圣光牧师。
　　用残魂给他牵了个红线，利用自己特殊的‘轮回’能力作为他的女儿诞生了。
　　又用自己几百万年的老阴比经验和政治智慧，作为‘年幼的智囊’在背后给便宜老爹提供智慧，暗中解决竞争对手，花了十年时间把他送上了教皇宝座。
　　“也就是说罗兰姐姐这些年来把自己的灵魂分成了三份同时扮演三个角色！？”
　　江茶瞪大了眼睛，满脸的不可置信。
　　“她经常干这种事。”
　　卡文斯耸耸肩，无所谓的说道。
　　“难怪外界都说不灭者早就疯了...”
　　江茶缩在椅子里，打了个冷战。
　　难怪伊芙会说让她小心罗兰....这么个疯子谁不害怕啊！
　　她绝对是彻彻底底的，物理意义上的疯了才会选择用这种方式来侵入圣光教派！
　　一个人同时扮演三个身份，和一个灵魂分成三瓣在三具肉身中同时进行三个人生是完全不同的概念！
　　前者是个精英间谍或者特工多半都能做到。
　　后者...
　　这特喵是灵魂本源上的伤害！
　　罗兰丫绝对疯了，而且至少是几百万年的精神病史！
　　这么疯狂的事情就算魔女都不敢做！
第四十八章 简单的pua
　　江茶没有见到教皇。
　　作为一个不被信任的陌生人，她见不到圣光教派的最高掌控人是正常的。
　　但她又‘见’到了。
　　灵魂一半在高维空间的她如今可以以一种奇怪的联系，将自己的‘存在’投射到和她相识的人身边。
　　她不知道这种能力的原理，更分析不出她为什么会拥有这项能力。
　　但这并不妨碍她‘偷听’了罗兰与教皇的交谈。
　　偷听——指光明正大的就站在罗兰身边听。
　　.....
　　“又是两位神明陨落了，父亲，你们选好接替他们的圣者了么？”
　　在绝密的小房间里，‘殿下’罗兰放下了在外的伪装，与他生理上的父亲肆无忌惮的聊着最高机密。
　　这本该是绝密的，哪怕是教皇的亲生女儿也不该了解圣光系神明的晋升机制。
　　但多年的伏笔没有白费，罗兰在她这个便宜老爹面前的威望高的离谱，甚至可以说，她才是真正的影子皇帝。
　　教皇的一大半决策都是出自她手，剩下的一小半也需要她过目。
　　她完全就是圣光教派的无冕之皇。
　　‘三年又三年，我都当老大了！’
　　以特殊形态站在罗兰身边好奇的围观这一切的女孩脑海里突然浮现了这句台词。
　　用来形容罗兰这成功过了头的卧底生涯实在是不能再合适——她真的当老大了喂！
　　“已经选好了。”
　　教皇是个年轻人，以圣光教派的最高统治者的身份来看，他确实有些年轻的过分。
　　至今也不过才四十五岁。
　　保养得当，在圣光的照耀下身体特别健康的他外表看起来也不过才三十岁上下，黄金阶牧师的实力，寿命估计有一百五十年左右。
　　满头黑发没有一丝雪白，才继任教皇不到十年，本该正是大展宏图的时候。
　　却没有一丝壮志宏图的模样。
　　——圣光教派这六十年来已经换了三任教皇了。
　　他的上上任教皇因为艾斯特达拉的背叛被牵连，被天使废除，上任教皇因为第二圣骑士团在战场上的临阵倒戈也被废除。
　　他就是个临时被抓上来顶包的，在自家女儿的出谋划策下击败了其他几位红衣主教登上教皇的宝座...
　　然后才知道这个位置有多不好坐。
　　信徒叛变，异端横行，强敌在前，资源枯竭，名望受损...一个接一个的坏消息让他头晕眼花，几乎没什么实施新政的能力，内部的权利斗争耗费了他大量精力的同时战场不断受挫，这次又闹出了被天使不信任直接越权对异端发动围剿战的事件——这揭露出了教廷高层有叛徒。
　　没有一个好消息，没有一个可行的政令，他也没办法扭转圣光教派的颓势。
　　要不是天使长老院那边觉得再继续换教皇对局势不利，他这么无能的教皇现在怕不是已经被送进圣光审判庭了。
　　而就在这个焦头烂额的节骨眼上，他的‘天才女儿’回来了，他自然是知无不言言无不尽，期待罗兰给他提一些能够稳固权利扭转颓势的办法。
　　“已经选好了，艾德罗斯圣和娜塔莉那圣都是神最忠诚的信徒，他们一定能通过考验。”
　　“我不建议你现在为天使们提供祭品。”
　　教皇说话还留有一丝余地，罗兰说的就十分露骨了。
　　祭品。
　　成神的祭品。
　　从那种渠道登神的存在在登神之前就死了，留下的只是一个面目全非的灵魂躯壳。
　　连人格和肉体都被摧毁的生命，不是死了是什么？
　　“为什么？”
　　“天使疯了，父亲。”
　　“您知道的，天使隐藏的实力相当强大，可它们却不愿意出面战斗...”
　　“魔女很强，但天使已经疯了，我们不能再这么任由它们浪费神的力量了。”
　　“圣光教派能收集到的信仰之力数量正在下滑，邪恶魔女的宣传让大量浅信徒脱离了信仰，战争也杀死了一大批虔诚的信徒。”
　　“再加上那可恶的异端...”
　　不得不说，罗兰的演技是真的好。
　　说到这里她居然情真意切的咬牙切齿，看上去仿佛恨不得把微光教派撕个粉碎。
　　江茶好奇摸了一把，用勇者小姐的绝学偷听了一下她的心声——他心通这个能力在平时状态下江茶是完全用不出来的，这和她的领域完全不同。
　　但在这种特殊状态下居然很简单的就能用出来...她也不知道怎么回事，但这并不妨碍坏女孩悄悄偷听别人的心声，‘走进罗兰的内心’。
　　‘原来你是真的想伊芙姐姐死哦！’
　　‘这姐妹情未免也太塑料了一点！’
　　纯真的女孩瞪大了眼睛，受到了极大的震撼。
　　和罗兰这种几百万岁的狐狸相比，她的道行还是太浅了，玩聊斋真玩不过她。
　　“总之父亲，圣光之主不会对你降下真正的惩罚，天使长老院也不可能在这个时候在你没犯错的情况下把你废除。”
　　“我们必须反抗，不能再让那群愚蠢的天使消耗神的力量了。”
　　“可是...”
　　“别可是了！”
　　罗兰的声音突然抬高，气场不容置疑：“必须做！现在就做！魔女的实力可怕的吓人，我们唯一的胜算就是把天使从领导地位上踹下去！”
　　“不能再让天使吸血了！”
　　年轻的教皇嘴唇微微颤动，优柔寡断又性格偏软的他在这个时候往往都会听从天才又有主见的女儿的意见。
　　他真的是个很好掌控的人。
　　正是因为这种特质，他才能被提名，然后成功当上教皇——大家都以为自己能掌控他，能把他彻底架空。
　　却没想到他背后还有一个比这些阴暗老头还能玩阴谋的亡灵暴君。
　　罗兰没有对教皇说谎，她分析的一切都是基于目前的情报，再加上一点点预测得出的结论。
　　这确实是眼下能救下圣光教派的唯一解，理想情况下，就算这场战争打输了，他们也可以把天使族扔出去当替罪羊，圣光教派和圣光神系改名圣光文明摇身一变成为人类阵营，与魔女和万塔和好，甚至融入。
　　文明用战争手段击败其他文明，然后吞并同化并不是什么稀奇事，许多信息都不知道的教皇相信魔女和万塔不会对圣光教派赶尽杀绝。
　　于是他下定决心，准备和天使长老院来一场权利争夺。
　　教皇不是罗兰的人，罗兰甚至从未用任何超凡能力影响过这位便宜老爹的意识。
　　简单的pua就足够罗兰掌控他所有行动了。
　　简单至极。
第四十九章 一场戏还有意外惊喜嘿！
　　一切的都来的十分突然。
　　就在教皇之女‘考察战况’从前线回归后的第二个圣光周。
　　突然间袭来的风暴就彻底席卷了整个教廷。
　　数位红衣主教被其手下的牧师正义检举，大量罪证被送入了审判庭。
　　一开始大家都以为这是教皇的新官上任三把火，多半会重重拿起然后轻轻放下——那些红衣主教都是实权人物。
　　是有名有姓的大人物，在他们所掌控的世界中完全就是个小号的教皇，说一不二。
　　但谁也没想到教皇的态度如此坚决。
　　他开了一场演说。
　　要清扫教廷内部的叛徒与腐肉，要切实的改变越来越迂腐的教廷制度。
　　都是些官话和套话，底层牧师和圣骑士人人叫好，信徒们也纷纷称赞，但真正懂政治的大佬都知道他这一次演说背后的深意。
　　他要...与天使长老院争权！
　　他们也想重振教廷荣光！获得更大的权利！更多的资源！
　　于是一十三位红衣大主教锒铛入狱，他们的罪证与背后的关系网被一网打尽，最后，放在了天使长老院的案头上。
　　——红衣大主教们都是天使的人。
　　牧师能爬到这个位置，没有天使家族的支持是不可能的。
　　但教廷也没有一口气把所有红衣主教全部清扫，而是只审判了其中十分之一。
　　理由很简单。
　　其他主教没有明确的证据判罪——但谁都知道这纯粹是谎言。
　　既然教皇能无声无息的掌握十三位红衣大主教的罪证，剩下的红衣大主教的罪证他又怎么可能没有？
　　能爬到这个位置上的，哪个身上也不干净啊！
　　于是一时间教廷大佬们人人自危，谁都不知道这位上任十年的‘无能教皇’为何突然发狠，又是什么时候积攒了如此巨大的能量。
　　但他们都知道自己被骗了。
　　现任教皇根本不是什么好掌控的软蛋！他是教廷万年来最大的野心家！最擅长伪装的阴谋家！
　　——但他们现在就需要一个能重振教廷，带着他们重新伟大赢得战争的野心家！
　　教廷不能再是天使的工具了！
　　.....
　　淡淡的圣光在深夜之中闪烁，凄厉的惨叫打扰了月的安静。
　　身穿白金色教袍的教皇坐在花园中央，面无表情的看着不远处少女与少年联手绞杀刺客的场景。
　　不怒自威，深邃而阴暗。
　　而他唯一的女儿就站在他的身边，脸上依旧挂着和煦的微笑。
　　“父亲，您能别抖了么，我都说了今晚只是演戏而已。”
　　罗兰无语。
　　他当初选择这个便宜老爹当代言人，确实是因为他性格软弱又优柔寡断，政治水平低下但有野心也有底线，真心为了教廷好。
　　但她怎么也没想到这个便宜老爹能软弱到这个地步。
　　明明都说好了只是演戏，演一出用来给隐藏在幕后的阴谋家们施压的刺杀戏，他为什么还能紧张成这个样子...
　　按照原本的剧本，她都不该出现在这里的。
　　教皇要独自一个人喝着茶，欣赏星辰的美景与刺客的哀嚎，然后淡淡的放下一句话之后转身就走。
　　那该是一份很帅的剧情，体现了现任教皇的冷静与从容，又能给隐藏在阴沟里的老鼠们最大的威压。
　　可他害怕，所以把他家女儿拉上给他壮胆。
　　“嗯，我尽量。”
　　教皇的声音低沉，微微侧眸宠溺的看向刚刚成年的漂亮女儿，眼神沉静而威严。
　　手还在抖。
　　“你这两位朋友，是从哪里找来的？还有这些...死士也不简单啊。”
　　“他们是我在战场上是结交的伙伴，战力很不错，对圣光的信仰也虔诚，在那段危险的日子里帮了我很多....只是为人太个性，无法在教廷的体制里待下去，就当了闲散的传教士。”
　　这是她安排好的剧本，本来只有卡文斯的，身份到最后应该是她这个教皇之女的守护骑士，还安排了英雄救美的剧情。
　　结果没想到半路多出个江茶，于是剧情略微修改，她们成了一起冒险的好伙伴。
　　“那这些死士呢？”
　　“来自三大家族，罗斯柴尔德、沃尔顿、温莎。”
　　“家徽我也准备好了，这些人的身份也是真的。”
　　“...他们是真的死士！？”
　　教皇突然语气有些绷不住。
　　“当然，他们今晚也会真的死在这里。”
　　“....”
　　教皇微微收回视线，表情依旧威严，沉静，肃穆，王者风范拉满对神的信仰虔诚至极。
　　就是手抖得更厉害了。
　　......
　　“卡文斯，这是今天第几波了？”
　　江茶和卡文斯的角色就是教皇之女在外冒险时意外结交的两个实力强劲的闲散传教士，虽然一切都是演的。但他们也确实需要负责教皇的安全——毕竟教皇只是个普通人，天使们针对起他来可不会客气。
　　在他没有利用价值之前，这是必须的工作。
　　“第七波。”
　　卡文斯感觉有些无聊，江茶不怎么想动手就抱着手在一旁看，还美名其曰这是给恶魔王子发泄的机会。
　　可他其实也不想和这些杂碎打架，太无聊。
　　但没办法，这是来自老姐的命令，愚蠢的弟弟只能乖乖执行。
　　“哦...第七...等等！第七波！？”
　　“怎么了？”
　　“罗兰姐姐说今晚她只安排了六波刺客！”
　　“....！！！？”
　　.....
　　“呦呵~还有意外惊喜哈？”
　　听到江茶的话，罗兰挑挑眉，是真的惊喜。
　　三大家族各有各的底蕴，背后就是天使长老院的三大长老，但作为教廷屹立不倒，哪怕背后的老大倒了依旧继续存续的大家族，他们是有底蕴也有智慧的。
　　简单的栽赃陷害奈何不了他们，罗兰今晚这场戏只是为了敲山震虎，顺便威逼利诱，没打算真把他们给清扫了。
　　毕竟...到底做没做大家都心里门清，发动舆论攻势最多让老牌贵族吃点亏，不可能伤筋动骨。
　　所以哪怕一手策划了这一切的罗兰也没想到今晚居然会多出一波刺客来。
　　“....哪个家族的？”
　　教皇听到这话狠狠抖了一下，但声音却依旧威严，演技属性拉满，仿佛他不是教皇而是影帝。
　　“不知道，明天去查！”
第五十章 茶宝：什么年代了还在用传统手段开盒
　　“听说了么，那个家族的事！”
　　“嘘——！”
　　“这是能在这里说的么！？”
　　“大家都在说！已经送去审判庭了！”
　　“那我们也应该闭嘴！朋友！审判他们是神的事，我们只需要沉默就好！”
　　两个高级牧师在教廷角落窸窸窣窣的说着悄悄话，这样的场景在今天，在这两千万平方公里的教廷中每时每刻都在上演。
　　刺杀教皇！
　　这可是写进教义中的绝对大罪！
　　教皇是神在人间的代行者，刺杀他就相当于对神不敬！
　　毫无疑问的死罪。
　　诛九族的死罪！
　　“你还真想把自己一起诛了啊。”
　　江茶翻了个白眼，对着说着冠冕堂皇的话的罗兰吗没好气的吐槽道。
　　“天使的反击以外的凌冽...这确实是我没想到的。”
　　罗兰叹了口气，苦恼的抓了抓头发：“怎么会有这么阴的混蛋啊！丫居然用我家的人刺杀我家老爹！”
　　“你还好意思说别人哦...罗兰姐姐，你可是我这辈子见过的最大的阴谋家。”
　　没错，昨晚意外多出的那一波刺客，正是来自现任教皇的自家人！
　　理由也很充足，说是现任教皇的堂弟意外被魔鬼诱惑，试图夺权篡位于是发动了这场刺杀——这特喵谁一看都知道是天使的手笔好不好！
　　但天使和魔鬼的结盟是密约，虽然在高端圈层大家人人皆知，但又人人不知。
　　一般的信徒是不可能知道这些消息的，知道内部的人又三缄其口各个都是装糊涂的高手，这就是来自天使的明谋，它们就是要警告教廷。
　　——别想搞事！我随时能让你们死！
　　大家都是千年的狐狸说什么聊斋啊，你能暗搓搓的收集罪证矛头直指天使长老院背后的三大家族，我也能让你家里出叛徒让你没有一个可信任之人。
　　“所以我们现在怎么办？罪证已经送过去了，这可是背叛了教义的大事，克雷蒙特他...”
　　“让他去死！”
　　教皇优柔寡断顾及亲情，但罗兰可不在乎自己这个便宜舅舅：“让他去死！不止是他，让那晚默不作声的人全都去死！”
　　“魔鬼只是个借口，他们背后是天使家族菲奈尔！”
　　“可...”
　　“父亲！现在不是优柔寡断的时候，不表了这个决心，你就会死，我也会死。”
　　罗兰的眼神严肃，冷冽而疯狂：“所以只能让他们去死，必须死，要让那群老混蛋看看你的决心，这样才能威慑那些摇摆不定的墙头草。”
　　“我知道了...”
　　教皇不愧是被罗兰pua久了的人，在自家亲生女儿面前毫无反抗能力，只是沉重的叹了口气，就下定了决心。
　　——或许他也知道自己没有回头路了。
　　或许他从一开始...
　　他可能不是个合格的教皇，但大概是个合格的父亲。
　　站在一旁的女孩眨眨眼，突然轻轻地笑了。
　　锁骨处纯金色的曼珠沙华闪耀着细微的光。
　　.....
　　三天后，教皇的家族里克雷蒙特那一系的大半成年人被圣光审判庭净化，剩余的老幼妇孺除了切实没参与的，剩下的所有人全部被驱逐出了圣城，彻底远离风暴中心众生不准再进入教廷。
　　冷血教皇的名声不胫而走，一时间教廷从上到下都在讨论这个隐忍十年不鸣则已一鸣惊人的教皇。
　　下层的牧师和骑士们很害怕。
　　但大佬们很兴奋！
　　对！就是这个味！
　　这才是他们需要的教皇！这才是对天使掀起判旗需要的领头人和背锅侠！
　　“这是第几波刺客了？”
　　这些天江茶感觉自己都要无聊死了，百无聊赖的挠挠头，转头看向一旁的暴躁的想要杀人也真的在杀人的卡文斯，又感觉好多了。
　　果然快乐都是对比出来的，别人的不幸就是她的快乐。
　　“第一百二十三波！妈的，教廷里哪来的这么多野心家！”
　　卡文斯狠狠地挠着头，整个人都无语了。
　　这么多刺客，分别来自无数家族，甚至还有从圣城之外潜入进来的，跟脚无从查起，更难以分辨。
　　天使那边的意思很明显——不是想立威么？
　　不是冷血教皇么？
　　我发动几乎整个圣城所有家族的力量，每家出一些从刺客刺杀你，杀不死你也要恶心死你！
　　来嘛！有本事你在圣城发动血腥清洗啊！
　　“怎么办？”
　　江茶扭头看向就站在他们身后的罗兰。
　　教皇被她们安排在了大教廷的隐秘房间里，那是间一旦启动就没有任何人能进入的‘安全屋’，江茶和卡文斯还各自留了一个分身在门口保护。
　　现在教廷的首脑实际上就是伪装成教皇的罗兰，他们这是李代桃僵了。
　　江茶索性也懒得装了，直截了当的问道。
　　“这确实挺愁人啊...”
　　罗兰叹了口气：“天使长老院里那些老不死的还是有点手腕的，这招我还真不好应对...能怎么办？月费群六玖四⑨三⑥一叁⑤咱们就三个人，外人全都不能信任。”
　　“就算明知道这些刺客全都来自各大家族，但一百多家，谁参与了谁没参与，谁动用的是自家死士谁是在外雇凶杀人的根本就无从分辨。”
　　“一个个调查要查到什么时候去。”
　　“哦...”
　　江茶若有所思的点点头，然后手指在半空中画了一道优美的弧线，先是一个圣光系禁咒【超神术.圣光大教堂】将周围全部覆盖。
　　然后又是她的拿手好戏。
　　【禁咒.信息世界！】
　　这个曾经的传奇阶魔法如今已经被女孩开发升级成了禁咒，当年她就可以在万塔的课堂上将在场所有万塔贤者的各项信息标注出来，如今升级版的信息世界更是多出了数据溯源能力。
　　简单来说就是...
　　开盒！
　　狠狠地开盒！
　　“有什么不好查的，信息路的大贤者就站在这里，你们为什么要舍近求远非要用传统开盒手段啦。”
　　女孩无语的翻了个白眼：“我还以为多大事呢。”
　　在圣光侧的老巢教廷里用魔女的魔法，这事多半也就只有江茶敢这么做了。
　　卡文斯这些天和刺客们都是肉搏的。
　　但就算是她也要先用圣光系的禁咒掩盖魔法的痕迹。
　　“这就是这些刺客的跟脚，具体是什么家族我不知道，但我把给他们下令的人都标注出来了，罗兰姐姐...”
　　“好吧。”
　　看着罗兰转身就走急匆匆的背影，女孩无奈的耸耸肩。
　　“我还以为能吃点豆腐呢...”
　　....
　　ps：明天恢复正常更新。
第五十一章 没有蛀牙！
　　有些时候，一场内部的大清洗来的格外迅猛且无情。
　　当初在万塔，某位老人这么做了，甚至在另一个世界线他做的更狠，更绝，几乎杀光了自己的门徒。
　　而如今，罗兰的下手更是毫无顾及，血腥又冷酷。
　　——为什么要顾及？这又不是他的产业。
　　他们现在的目标就是搞事，搞大事，把事情闹大到圣光教派背后的那些人不得不站出来。
　　只有这样她们才能浑水摸鱼，拿到自己想要的东西。
　　至于在这个过程中圣光教派会遭受什么样的损失...
　　这和她们这些敌人又有什么关系。
　　大不了就是安排进来的钉子被清洗掉而已，反正最大的那根钉子，罗兰本人都被拔掉了，剩下的小虾米也就无所谓了。
　　是的。
　　就连教皇都只是小虾米而已。
　　圣光教派确实底蕴很足，信仰很广泛，人口基数很庞大...但那又如何？
　　强大者有几个？有多能打？
　　如果不是顾及圣光之神以及天使压箱底的手段，江茶她们三人就能把圣光教派打的彻底从历史中消失！
　　她们真正的敌人从来都是天使和圣光之神。
　　所以这场血腥清洗来的又迅速又精准。
　　唯一隶属于教皇，也彻底忠诚于教皇的武装力量，全部由狂信徒组成的神圣审判庭几乎全员出动，在罗兰以教皇名义提供的确凿证据下，在城内发动了一场悄无声息又声势浩大的血腥清洗！
　　说悄无声息，是因为几乎所有平民都不知道具体消息，只知道神圣审判庭再次出动。
　　说声势浩大，是这场清洗几乎所有身处于圣城之内的大家族全部被牵扯了进去，一百二十三家，无一例外，每一家都有一到两个旁系，甚至主系被全体审判。
　　“这是为了拉拢那些和天使牵扯不深还有一定自主性的力量。”
　　罗兰给江茶这个政治小白解释道。
　　“不让普通信众知道，是为了维护他们的面子，也是‘教皇’这边的态度。”
　　“实际上他们哪个也不干净，但这次牵扯进去的势力实在太多了，我们只能清洗一波，打压一波，拉拢一波，用这种方式建立的威望虽不能长久，但短期内拉起一部分力量与天使长老院对垒是没什么问题的。”
　　她喝着茶，深深的叹了口气，疲惫肉眼可见。
　　这是应该存在的疲惫，作为现任教皇的女儿，教皇侧唯一的亲信她在这段时间与太多贵族和主教会面，交际，勾心斗角谈着合作。
　　明面上的罗兰只是个传奇阶的圣骑士，还没到超凡脱俗精力无限的阶层，自然会显得疲惫。
　　但她也确实挺心累的...
　　“我们需要拉一些帮手了，这次玩的摊子太大，全靠我自己可能忙不过来。”
　　说着，视线在可爱的笑着的江茶与自己那个一根筋的弟弟身上来回游弋，最终无奈的叹了口气。
　　江茶的政治智慧不知道有多少，但不管有没有她们关系都还没好到让本征使者给自己帮忙处理这么多麻烦事的地步。
　　至少江茶明面上摆出的态度就是不擅长处理这些，她也就默认了。
　　而卡文斯...
　　呵呵。
　　罗兰还能不知道自家弟弟是个什么玩意么。
　　他绝对不是没有政治智慧的人，在关键时刻，他往往能下出超乎所有人意料又精准的打在敌人三寸上的一步棋——前提是他有兴趣。
　　就卡文斯那个耐心...以前当王子的时候就不怎么样，后来堕落成恶魔就愈发的无法无天，现在都当了几百万年的深渊王子了。
　　指望他去好声好气的与那些贵族老妖精们谈判...
　　呵呵。
　　他不拔刀把人全砍了就是胜利！
　　要不是罗兰在这压着，江茶没事盯着，这家伙早就要被那不停上门的刺客给烦的大开杀戒了！
　　“亡灵暴君的手下？”
　　江茶眼睛一亮：“好啊好啊，我早就想见见那七将军了，听说他们是你最完美也是最恐怖的亡灵造物，我的亡灵造物学很烂，正想学习一下...”
　　“别想！”
　　罗兰揉了揉眉心，大喊着拒绝。
　　虽然和江茶相处时间不多，但罗兰通过各处收集来的情报绝对比想象中的要更了解这个女孩。
　　丫和自己太像了。
　　都是做起研究来毫不顾忌影响的疯狂科学家。
　　自己那几位亡灵将军可不能给她看到，不然第二天就点被拆的只剩骨头架！
　　“别以为我不知道你在炼狱都做了什么。”
　　哪怕女孩一脸期待又有些小委屈，眼巴巴的望着她，罗兰也一点没心软。
　　“它们来不了的，我需要一些和我，和卡文斯都没关系的强者来帮忙。”
　　“诶~~”
　　江茶有些失望，但也没太失望。
　　猫一样的女孩好奇心总是来得快去的也快，听到罗兰这么说，立刻就有了更好玩的新点子。
　　.....
　　“....好嘛，这下我们彻彻底底的成了反派画风了。”
　　三天后，就在整个圣城都在‘冷血教皇’的威压下瑟瑟发抖不敢妄动，氛围几乎降到了冰点，就连普通信众都察觉到了风头不对谨慎小心地时候。
　　一队伪装成闲散传教士的冒险小队悄悄来到了教廷深处。
　　而教皇之女，教皇的意志代行人，因为这段时间强势的谈判而被那些贵族私下里称为‘教皇的猎手女儿’的罗兰看着眼前这一队人，无力的扶住了额头。
　　“您好，罗兰殿下，卡文斯殿下。”
　　优雅的铁皮绅士眼眸中闪烁着机械的红光，上前一步，微微俯身行绅士礼：“哦，当然还有我最最可爱的魔女朋友，吾等的明灯，江茶小姐。”
　　“很高兴我们能在这里志同道合的相遇。”
　　“这话很别扭哦，科尔先生~”
　　女孩笑嘻嘻的挥了挥爪子，扭头对着罗兰吐槽：“罗兰姐姐，你和卡文斯就是最大的反派画风提供者，我们最多算你手下的四大天王哦。”
　　科尔，时械者，他们一直是被圣光教廷视为异类，需要净化的存在。
　　百丽儿，恶魔术士，什么也不用多解释。
　　本恩，沉默术士，也是圣光教派的敌人。
　　再加上罗兰和卡文斯这两个大魔王以及江茶这个隐藏在幕后的家伙。
　　可不就是魔王与她的四大天王‘括弧四大天王有五位括弧闭’了么。
　　“欢迎加入魔王大家庭呀~来，喊出我们的口号。”
　　“没有蛀牙！”
　　“.....”*5
　　.....
　　ps：今天有点事，忙了一整天ww
　　明天再恢复双更！
第五十二章 释经权
　　科尔三人来了之后至少罗兰身上的压力就小了很多。
　　之前的她不止要过目现任教皇处理的公务，还要以教皇之女的身份去和那些贵族们谈判，还要伪装成教皇本人露面，演讲。
　　甚至还要看好卡文斯和江茶这两个搞事精让她们安稳的待在教廷内部。
　　现在就轻松很多了。
　　科尔的政治智慧和权谋属性都是拉满的，怎么说也是活了千万年的老狐狸，什么都见过做过，曾经在自己的文明里也是身居高位的存在。
　　而百丽儿和本恩接替了卡文斯的工作，处理那些刺客，也让这个愈发暴躁的恶魔王子冷静了下来。
　　现在没事就和江茶或者百丽儿一起切磋下武艺，虽然不能大闹一场让他还是有些不开心，但至少没有前段时间那么火大了。
　　而罗兰也就有更多时间去处理一些明面上的事情。
　　“不愧是老狐狸，这两人配合起来真是好默契啊...”
　　一个礼拜下来，江茶都不得不佩服自己当初请来科尔的英明举措——这俩老狐狸一个在明一个在暗，在信息不对等的情况下面对那些贵族里的老狐狸是占尽了上风。
　　短短七天，就直接拉拢了八十多家贵族势力，得到了他们的效忠。
　　“这个科尔是什么人？”
　　卡文斯也很惊讶居然有人能跟上自家老姐的步调，皱了皱眉，好奇的问道。
　　——他之前可是对科尔爱答不理的。
　　“还有这个小丫头，天赋未免也太好了，恶魔术士能走到这一步可不容易。”
　　“科尔是时械者...算了，说这个你估计也不知道，但反天使联盟小队的名号你总听过吧？”
　　“他就是那个‘铁手公爵’？”
　　卡文斯果然听说过这个小队的名声...
　　也是，之前圣光侧势力强大，科尔他们为了自保可是一直都很低调的，全都是以称号的名头在外面行动。
　　科尔的本名更是几乎是机密...甚至江茶都不知道这家伙现在报的到底是不是本名。
　　时械者这个种族太特殊了，她的信息收集都不好使，除非施展【禁咒.信息世界】接入多元操纵系统获取信息，不然她也得不出什么结果。
　　但这个禁咒动静那么大，她又不可能因为好奇心就用。
　　只要知道科尔是她们这边的就行了，其他的都无所谓的。
　　“你能帮我问问，他之后有没有和我一起去炼狱干一番大事业的想法么？”
　　“...你要干什么？你那个大管家不是很厉害？”
　　“他看着文雅实际上就是个莽夫，恶魔就没什么精明的，玩阴谋差得远了。”
　　“我之后可以帮你问问，但大概是要等天使的战争结束了。”
　　卡文斯没有正面回答他要做什么大事业，江茶也就没追问。
　　这位深渊王子和他姐姐可不一样。
　　虽然都是大魔王画风，但卡文斯明显更薄情更洒脱一些，对天使的仇恨在他身上已经几乎没有了，不然当初也不会直接代表炼狱恶魔表态不参加这场天使魔女战争。
　　罗兰姐姐明显就更感性，更重感情一些，她对天使的仇恨可是深到了骨子里，完全已经成为了执念，为了复仇付出的代价更是大到难以想象——替身成神可没那么简单！
　　灵魂分割成七片，她付出的代价就是已经完全没办法走灵魂异化的路子成就强大者了。
　　甚至永远都没有升维的可能！
　　她的灵魂已经完全没办法再入冥河了！
　　不过倒也不是完全没有可能...只是那种可能更难，微乎其微。
　　.....
　　圣城这边的事情进展的速度很快，在科尔和罗兰两个老狐狸联手之后，绝大多数贵族都投了‘教皇派’，圣城上上下下百万年来第一次拧成了一股绳。
　　而就在这个时候，罗兰多年前埋下的后手也终于用上了。
　　“释经权！？”
　　江茶眨了眨眼，没想到这位姐姐还留下了这么恐怖的后手。
　　她甚至有种错觉，觉得就算没有天使魔女战争，天使也没有那么多龌龊事惹怒了‘本征’没有这次机遇，‘不灭者’罗兰也能一个人把整个天使文明给掀翻！
　　“对，就是释经权。”
　　罗兰耸耸肩，她可比江茶更理解这意味着什么。
　　无论什么神系的教派，哪怕是大地母神那样几乎对信众完全放养不设教堂的神系，释经权也是信众之中最恐怖的权利。
　　这玩意是真的能用一个不同的字句解释干垮一个神系的！
　　“但也不完全是释经权，准确的说，影响释经权的能力。”
　　“那也很恐怖了...罗兰姐姐你是怎么做到的？这玩意连教皇本人都无法轻易影响吧？”
　　“很简单啊。”
　　确实很简单。
　　罗兰没有说谎，她插手释经权的方法还真是简单粗暴的让人无语...
　　还记得她们刚进城时罗兰买的那些报纸么？
　　对，这家报纸的幕后掌控人就是罗兰！而且已经掌控了数十万年了！
　　那是教廷的内刊！
　　是圣光教派的圣光圆桌会里退休的大主教前任教皇们掌控的报纸！
　　江茶万万没想到罗兰对圣光教派的掌控有这么多，又这么精准。
　　这份报纸的刊印她无法完全掌握，以教皇的身份也不行，但她从几十万年前就开始布局，换来的就是对这份报纸下属的某一板块的完全掌握。
　　——圣经解读！
　　“我在二十万年前就开始准备这一天了，圣经在信众中的定义其中有几条被我完全改变了。”
　　“哪几条？”
　　“其他的你不用管，我们现在需要的一条就是...”
　　罗兰脸上的笑容很不好看，狰狞、危险、狂气、又带着一丝丝的轻松：“天使的定位。”
　　“曾经的十二翼圣天使在圣经解释里是神的代行者，象征着圣光之神的意志，几乎与教皇同等地位。”
　　“我把它们改成了神的使者，传达神的意志。”
　　“实际上再过去这二十万年间是没什么实际地位上的变化的，神的使者传达神的意志和神的代行者也没什么区别，但...”
　　“如果天使的名声不再神圣，教皇又公开质疑天使假装传达神的意志呢？”
　　“...牛逼！”
　　江茶竖起大拇指。
　　“阴还是姐姐您比较阴哦。”
第五十三章 好人就该被拿枪指着
　　曾经的教皇是不会质疑天使传达的‘神的意志’的。
　　因为自从圣光教派在和天使的政治斗争中输掉，让天使掌握了废除教皇的权利之后，天使的势力就在整个教廷中扎根了。
　　除了少数几个特殊机构，如神圣审判所这样的狂信徒组织，剩下的到处都有天使势力的插手。
　　各大家族更是各个背后都至少有一位天使长老院的成员支持。
　　而教皇也大多都是天使扶持上位的，自然就不会出现教皇这个‘神的代行者’和天使这些‘神的使者’公开对抗的可能。
　　就算是那几个野心家，不太受天使掌控，但为了教廷的安稳、自己的生命安全、各种利益也不会选择公开和天使翻脸。
　　所以就算罗兰已经悄悄在经文中天使的地位给降了，信众们也不觉得天使就就是神的代行者了，这些年里也没有教皇公开这个秘密。
　　天使那边地位没受威胁，更不会知道罗兰的小动作。
　　这是一个伏笔，一个多元宇宙最强野心家之一的‘不灭者’埋了二十万年的伏笔。
　　但换句话说，天使不是神的代行者而只是使者这个经文解释可是已经持续二十万年了。
　　别说是信徒中的主力种族，人类这样的短生种。
　　就算是精灵这样天生的长生种都不知道换了多少代了。
　　就算是贤者级的大主教，史诗阶的圣骑士，也因为政治斗争或者战争换了许多代。
　　几十年前，资历最老且还掌握权力的红衣大主教突然死亡，圣骑士们的精神导师艾斯特达拉叛变。
　　这让整个教廷内部绝大多数人都忘却了曾经的圣经解释。
　　圣光教派中唯二能在释经权这方面与教皇抗争的存在都没了，释经的部门罗兰已经插手了二十万年...
　　“等等，那位大主教该不会就是...”
　　“对啊，我动的手。”
　　罗兰面无表情的说道：“那老家伙是个好人，但没办法，正因为他是个好人，所以他必须死。”
　　“.....”
　　江茶沉默了下，虽然什么也没说，但默默打定主意，未来不会再和这位姐姐有多深的交集了。
　　这是一个真正的复仇者，为了复仇不顾一切的那种。
　　她放弃了底线放弃了人格放弃了一切，只为自己的民众讨回一个公道。
　　这样的人太恐怖，江茶都在心里打怵。
　　‘莉娜还说我是坏女人，罗兰姐姐这才是真正的坏女人呀！’
　　.....
　　罗兰是真的狠。
　　江茶之前还在好奇她打算如何进行计划的第一步，降低天使在信众中的声望。
　　但她万万没想到居然是这样操作的。
　　“听说了么！？据说艾斯特达拉骑士不是叛变的，他是被天使栽赃陷害排挤出去的！”
　　“啊？”
　　“别啊了，我可就只和你说啊，千万别乱传。”
　　“听说艾斯特达拉骑士是因为那次圣战违抗了天使长老院的命令才...”
　　“啧...”
　　“唉...”
　　没错，罗兰打击天使声望的撬动点，就在已经叛逃了几十年的艾斯特达拉身上。
　　这位在教廷内部的声望可不简单。
　　哪怕已经叛逃了几十年，教廷都已经把他打成异端、罪人了，他在教廷内部也还是有着巨大的声望，许多牧师圣骑士都在心底暗暗钦佩他，只是不敢在明面上说出来而已。
　　毕竟老爷子真的是个圣人，他帮助了太多人，也教导了太多人。
　　这种直达人心的声望，数百万年积累下来的口碑，不是区区几十年的污蔑能抹消的。
　　甚至就连那些贵族里，也有不少对艾斯特达拉特别尊敬的人存在。
　　这还只是圣城内部，其他世界的牧师就更不用说了。
　　“再等等，再等等，等到消息传到十大圣骑士团的时候，才是我们动手的时候。”
　　罗兰喝着茶老神在在，卡文斯在一旁无奈的扶着额头：“我仿佛已经看到下次和老爷子见面会被怎么说教了。”
　　如果说卡文斯这个天不怕地不怕的恶魔王子在这个世界上还有能让他打心底里尊敬的人。
　　那除了他这个姐姐，也就剩艾斯特达拉了。
　　毕竟是在他的青葱少年时期教导了他近十年的人，既是导师，也承担了部分父亲这个角色的义务。
　　当年的卡文斯爱过他恨过他，到现在，心底里也还留着一份很纯粹的尊敬。
　　做人做到艾斯特达拉这个份上，没的说，只能用圣人两个字形容。
　　“你以为我不怕么？”
　　罗兰翻了个白眼，脑海里全是当年自己带着亡灵军团横扫数个世界之后那老爷子提着圣光之锤在阵前大吼‘今天我就要纠正过去犯下的错误！’的样子。
　　“但没办法。”
　　她耸耸肩，阴险的笑着：“老爷子的声望太好用了，从他这下手最简单，也最不容易出错啊。”
　　“在教廷给他的名声平反是好事吧？”
　　江茶眨眨眼，一时间没理解为什么这姐弟俩唉声叹气的。
　　这明显对艾斯特达拉也是好事...
　　“我们的最终目的是什么？”
　　罗兰没说话，倒是卡文斯一语点出真相。
　　“...懂了。”
　　他们的目的是让圣光教派和天使内部消耗，然后浑水摸鱼拿到决定性的证据。
　　在这个过程中，圣光教派必然会有损失，会有大量无辜的人死于与天使的斗争之中，理想情况下，圣光教派可能几十万年都无法恢复。
　　虽然现阶段是对艾斯特达拉有益的，名声被平反，应该是要开心的。
　　但如果以是大量信徒无辜被卷入风暴为代价的话...老爷子宁可不要自己的名声。
　　他真的是个纯粹的圣人，比起虚名，他更在乎人命。
　　罗兰和卡文斯可不会在乎这些。
　　亡灵暴君和深渊王子会在乎人命！？
　　这是什么多元宇宙百则笑话。
　　“总之就先这样吧。”
　　罗兰叹了口气，不去想以后怎么面对导师的事情：“科尔，你那边的事情都准备好了么？”
　　“完美无缺，罗兰殿下。”
　　优雅地机械绅士俯身轻笑：“只要您一声令下，贵族那边会支持咱们的。”
　　“毕竟...”
　　本恩难得开口，接上了他的话。
　　“不支持的都被我下了咒。”
　　......
　　ps：单更的时间可能还要持续。
　　一直到年后吧。
　　实在是没状态，事情又多的要死。
第五十四章 完美的障眼法
　　如果是为了掌控整个教廷，那罗兰和科尔肯定不可能用如此激进的手段。
　　沉默术士的咒术可不是什么正经东西，这玩意脱胎于魔鬼的力量，打根上就带着罪恶的影子。
　　也是他们不被秩序侧所容的关键。
　　虽然拿来掌控一些人很好用，但缺点也确实太大了。
　　一旦暴露，谁都不是傻子，怎么可能不知道背后有人捣鬼，顺藤摸瓜总能找到她们这些隐藏在幕后的人。
　　但她们只是搞一波大新闻，拿到想要的东西就跑路，然后搞一波更大的新闻。
　　这事情就简单很多了。
　　一步一步掌握教廷这个庞然大物需要的时间可能要以百万年计算。
　　但短时间用各种‘非法’裹挟大势把水搅浑就要简单的很多。
　　毕竟她们这个小团队阴气那可是足足的。
　　“这是什么魔法？连你都需要刻画法阵？”
　　卡文斯绕着桌子来回转，视线却盯着那桌上一张‘款十米长二十米’的月费群⑥⑨四九③六一③伍巨型魔法阵图纸看。
　　怎么看也看不出什么名堂，只能不停的转着看，试图找到解析这个法阵的线头。
　　“别转了！”
　　罗兰一巴掌拍在卡文斯的头上，让他停下丢人的举动。
　　“就你那充满肌肉的大脑怎么可能看得懂这玩意？”
　　“那老姐你看懂了？”
　　“....”
　　罗兰沉默，然后狠狠一巴掌把卡文斯拍飞了出去。
　　“嗷——！”
　　实话说，她也没看懂。
　　罗兰甚至怀疑这玩意她的魔法老师来了都看不懂。
　　整个法阵一气呵成，大量来自不同系统的铭文以一种全新的铭文规则排列在一起，形成了一个巨大的圆。
　　别说解析，她看了半天甚至都没看懂这个法阵是做什么用的！
　　和卡文斯一样，连一个线头都没找到。
　　“江茶小姐这个法阵还真是...”
　　科尔苦笑着摇头，依旧优雅且绅士，仿佛知道自己水平不行浅尝辄止就直接放弃了似得。
　　然后就被百丽儿揭了老底。
　　“科尔大叔你头上都冒烟了！”
　　“看不懂。”
　　本恩看了眼科尔头上烟雾缭绕仿佛下一秒就要烧起来的羊绒针织礼帽，摇摇头，很实诚的说道。
　　“铁皮罐头你更不可能看懂了。”
　　“百丽儿你看懂了？”
　　“一点点...”
　　暴躁的红毛萝莉这时候也骄傲不起来了，皱着眉头，不确定的说道：“这个魔法好奇怪，但应该是命运系的...但又混杂了好多奇怪的东西。”
　　“诶，你居然真的看懂了哦！”
　　江茶都惊讶于百丽儿的天赋。
　　罗兰完全没了解过命运魔法，但她怎么也是亡灵魔法和冰寒魔法的大师级人物，她都完全没看懂，结果百丽儿这个对魔法一窍不通的恶魔术士居然看懂了？
　　实际上江茶对这个魔法可是很有自信的。
　　——嗯，卡米拉肯定看不懂这个魔法。
　　“超禁咒魔法，【命运应允之地】。”
　　见小伙伴们都是一副好奇的表情，女孩耸耸肩毫不吝啬的解释道：“这个魔法是根据我的一个一环融合魔法升阶进化来的，但到了超禁咒这个阶段，其实也和【命运定格】没什么联系了。”
　　“主要是以信息魔法的思路解析命运魔法，再加上了一点幻术和真实预言的东西，以及六元素创世理论。”
　　说到这里，女孩看了眼身边的众人，然后放弃了解说。
　　嗯，全都是一副有听没有懂，两眼发蒙的模样。
　　就连百丽儿也不例外。
　　实际上这个魔法也确实过于复杂了，别说她们，就算是维拉来估计都够呛能在短时间内看懂，整个魔女社会，唯一一个能无压力阅读这份法阵卷轴的大概也就只有安妮。
　　毕竟这玩意...
　　实际上就是江茶结合她和安妮的魔法理论创造出来的。
　　安妮的命运预言主要走的是赛博算命风格，直接大数据推衍，影响命运风暴找到最可能的概率和唯一确定的命运节点。
　　江茶的信息学派中恰好就有这部分内容，再加上她对其他学派的理解，于是才创造出了这么一个复杂到恐怖的禁咒。
　　这么说吧。
　　这玩意拿去给命运学派的魔女贤者看那知识侵染都够喝一壶的，当场晕倒都是大概率事件。
　　莫特尔的【亿万生灭】只是要求高了些，施法难度大了些，其他人用起来很难，但不是完全不能学会。
　　江茶这个【命运应允之地】可就是彻彻底底的独家魔法了——安妮的信息学派理解不够，看得懂，但不可能用的出来。
　　除了江茶这个怪胎，没人用的出来。
　　因为这个魔法的第一步...
　　是特喵的数据创世！
　　这玩意除了江茶自己至今也就只有信息学派的某位贤者，以及模仿江茶状态下的江麟能用的出来。
　　维拉都够呛。
　　诺顿能不能做到不清楚，但她能做到也就是除了江茶之外的第三人而已。
　　完全不影响这个超禁咒的使用难度离谱到变态的层级。
　　甚至就连江茶自己都需要魔法阵的辅助才能完美使用这个禁咒，可想而知难度变态到了一个什么程度。
　　“这个超禁咒有什么效果？”
　　罗兰好奇的问道，但心底已经大概有了猜测。
　　这还是她向江茶提出的请求呢，为了在真正行动的那一天做好掩护，她要求江茶拿出一个能遮蔽整个圣城三个月，让天使乃至圣光之神都无从下手的东西。
　　而这个就是江茶给出的答案。
　　“哦，效果很简单啦。”
　　江茶耸耸肩，其实她创造这个超禁咒的时候就是因为在‘本征’维度时候无聊，想挑战一下自己的极限，根本没想到有一天能用得上。
　　以至于这个超禁咒的实用程度就...
　　挺一言难尽的。
　　反正功能比较单一。
　　“效果就是在圣城之上建立另一座圣城。”
　　“罗兰姐姐你可以把它当成一个幻境，或者一个镜像世界，平行空间。”
　　“坐标，空间节点等确认世界的坐标一切都不会变，这个魔法复刻出来的圣城中，一切生命也都是真的生命，所有人都会按照过往的逻辑继续行动。”
　　“其实和一个大型环境真的没什么区别。”
　　“要说唯一的区别就是...”
　　说到这，江茶坏坏的笑了下。
　　“这个特殊空间，除了我和安妮，谁也不可能分辨得出哪个才是真正的现实。”
　　“这是个完美的障眼法，哪怕从世界操纵系统的角度看也无法看出任何破绽的超级障眼法！”
第五十五章 有可能么？
　　法阵的刻画是个麻烦事，特别她们现在还不能暴露在阳光下，就显得更加的麻烦。
　　但罗兰发了狠，动用了在圣城中的全部人手，再加上江茶的魔法掩盖，进度倒也算是差强人意。
　　“接下来我们要做什么？”
　　茶女孩眨眨眼好奇的问道。
　　她是真的越来越好奇罗兰的下一步计划了，能这么多次超出她预料的姐姐，也确实挺有趣的。
　　“你一直这样么？”
　　罗兰皱皱眉，不动声色的和江茶拉开了些距离。
　　她可不敢和这坏女孩走的太近，那张清纯可爱的脸蛋下，隐藏着的是令她汗毛倒竖的危险感。
　　以往，她才是那个令人感到危险的存在，可她在眼前这个女孩面前却小巫见大巫。
　　“什么？”
　　女孩不满的嘟嘴，又立刻眉开眼笑，侧头追问。
　　“...没什么。”
　　罗兰想不明白，为什么一个本征使者能给人以一种乐子道途的感觉。
　　她见过许多乐子人，悲剧愚者，假笑小丑，都是一等一的混乱乐子人，可却远没有江茶带给她的危险感更大。
　　可这种危险感却不是从江茶身上自然散发的，而是一种更深处，更深层的预警。
　　——远离这个存在！
　　“你说等这个魔法成立，你不会出现在镜像世界里？”
　　“是的哦~”
　　女孩没在意罗兰扯开话题的举动，罗兰带给她的乐趣远超当年的菲利斯。
　　菲利斯很有趣，但罗兰更有趣，也更危险。
　　所以她愿意给予耐心，就像当初对待菲利斯那样。
　　‘不好，我是不是有什么自毁倾向呀。’
　　不然为什么这么乐忠于靠近这些危险分子？
　　“这个超禁咒太真实了，真实到几乎就是创造一个世界与生命出来，可它的本质却还是一个命中注定的幻境。”
　　“所以必须要有一个真实的锚点。”
　　“难怪这个禁咒取名为【命运应允之地】...你这么相信那个女孩？”
　　“为什么不信任呢？”
　　江茶眨眨眼：“她可是我的女朋友。”
　　“....”
　　......
　　超禁咒【命运应允之地】，在介绍时江茶没有说真话。
　　实际上这个禁咒就是在原本的世界上重构出一个‘真实’的数据世界。
　　所以掌握数据创世才会是这个禁咒的必要条件。
　　整个禁咒表现出来的效果就是在原本的真实世界之上覆盖一层信息世界，其中的一切都不可能被察觉到虚假，因为江茶早就能做到将数据化为物质，甚至灵魂。
　　现实信息修改，信息模拟思维，数据创世，世界升维。
　　江茶在信息路上取得的四大成果这个超禁咒全都用上了，连铭文规则都是她自己创造的。
　　这才是这个超禁咒除了她没人能用出来的原因，也是她有信心瞒过圣光之神的原因——除非在信息一道上的造诣超越她，不然没有人可以察觉到世界的虚假。
　　玛蒂尔达都不行。
　　在创造出来的那个信息世界里，一切都与现实世界没有任何区别，甚至在连命运预言都无法穿透那层伪装定位真实的灵魂。
　　连空间定位都无法找到被隐藏起来的真正圣城。
　　这个世界太真实了，为了防止世界的‘迷失’，江茶必须定下真实的锚点，以此防止多元的规则混乱。
　　形象点来说，就是非法建筑必须要向上层汇报，不然容易被本征妈妈强拆。
　　而这个锚点，江茶选择了两个人。
　　一个是她自己，维系信息世界的存在者，必须存在于这个信息世界中。
　　而又因为这个信息世界的欺骗性，为了防止自己也被自己欺骗，分不清真实还是虚拟，所以她还要定下另外一个锚点，作为意外发生时的保险。
　　这个保险必须要有能在信息世界这个江茶近乎无所不能的世界中找到她，唤醒她的能力。
　　没人比安妮更合适。
　　“有时候我还挺想试试安妮能不能找到我的，但仔细想想还是算了。”
　　“为什么？”
　　“因为理智告诉我，我不该惹她伤心。”“那你可真是个好女友。”
　　“谢谢罗兰姐姐夸奖~我也是这么想的。”
　　法阵刻画完了，十分意外的没出现任何意外。
　　虽然在故事中，这样的惊天大阴谋一定会因为各种巧合的意外露出一丝破绽，然后被某个傻小子或者笨姑娘意外发现，经历一系列九死一生的事件后找到她们这些‘幕后黑手’揭露阴谋。
　　这样的人，我们一般称为主角，世界之子。
　　但或许是连这个世界都看不下去圣光侧的胡作非为，也可能是世界之子这样本征力量孕育的特殊存在不会诞生来针对本征使者。
　　一切进行的很顺利。
　　“老奸巨猾，谨慎阴狠的魔王完成了她的阴谋。”
　　站在法阵的正中央，女孩笑着大声叫嚷。
　　罗兰和卡文斯这对姐弟默契十足的翻了个白眼，没有理会女孩突然发疯的调侃。
　　只是静静地看着江茶，这个黑发金挑染的女孩穿着那身休闲打扮，一脸笑意的挥挥手。
　　“那么，三个月后见。”
　　“祝愿我们的计划成功。”
　　“三个月后见，江茶小姐。”
　　科尔优雅地行礼：“希望我们的重逢会带来胜利的喜悦。”
　　女孩念咒，惊人的，仿佛量子海似得的庞大的魔力喷涌而出，连卡文斯都瞪大了眼睛。
　　分外恐怖。
　　世界短暂的颤抖了一瞬间。
　　信息将他们包裹。
　　百丽儿下意识的握住了武器，那被人一眼看穿的感觉十分不爽。
　　“这还真是够恐怖的，老姐。”
　　卡文斯皱着眉：“看来深渊恶魔未来一段时间要安分些了，我可不想和江茶这个怪物对上。”
　　他后悔自己没有找借口提前开溜了。
　　那被人看穿的感觉不是错觉，而是江茶魔法的一部分，她复制了自己的一切信息，包括灵魂。
　　这是信息世界诞生的必然过程，只要他还在这个世界，就不可能躲得过。
　　“我也不想。”
　　罗兰耸耸肩：“谁会想和这个开了全图挂的家伙对上？她甚至还有一个可以剧透的女朋友。”
　　“一切在她的眼里无所遁形。”
　　“我只是好奇...”
　　“好奇什么？”
　　“她是否已经超过了那位第一？”
　　“...不可能吧！？”
　　“....”
　　她摇摇头，没有继续说下去。
　　卡文斯不相信是应该的，但罗兰却总觉得江茶这个女孩故意隐藏着什么，但没有证据。
　　......
　　ps：你怎么知道我黑天鹅连金一命，光锥十连不歪。
　　大家新年快乐
　　新年快乐呀各位。
　　这两天比较忙，可能要请两天假。
　　明天尽量更新。
　　www
　　明年见～
第五十六章 太老六了
　　超禁咒完成的那一瞬间，茫然无知的虚拟灵魂们没有任何察觉。
　　在他们的眼里，他们就是本尊，这里也就是他们生活的世界。
　　没有人能察觉到隐藏在真是触感下的那些数据，更没人能发觉有一个女孩在这个世界中悄无声息的消失。
　　他们依旧还遵循着命运的指引、利益的驱使、情感的推动，在那个被江茶特殊设定的‘教皇’的带领下，与天使们做着勾心斗角的抗争。
　　局势已经被搅浑。
　　天使们察觉到了不对，神的使者亲自步入凡人的世界，假传神的旨意，却被神的代行者毫不留情的戳破，神圣审判所的狂信徒们第一时间跟随教皇发动反击。
　　在贵族们震惊、沉默、计算利益的当口，神的使者被神的代行者公开处死。
　　一瞬间，教廷与天使的矛盾就达到了巅峰。
　　那隐于数据之海中的少女就只是开心的笑着，看着这一场‘风云变幻’的大戏。
　　这里的一切都是虚拟的，也都是真实的。
　　所以那些背叛、坚决、悔恨、愤怒也全是真实的。
　　大量的情绪力量化作数据，支持着真虚拟的世界愈发壮大。
　　“抱歉哦，罗兰姐姐，我撒谎了呢。”
　　是的，她撒谎了。
　　超禁咒的效果并非是单纯的构建一层虚拟世界。
　　其真正的效果，也是最重要的效果，为了让她的信息之路更进一步。
　　情绪的信息化她早就做到过了，在她还是偶像魔女的时候，通过菲利斯的研究成果和对歌声学派的研究，让她成为了真正能随意操纵情绪的魔女。
　　——生命诞生情绪并非是什么奇怪的事情，它太普通，作为常识深深地刻印在每一个智慧生命的脑海中。
　　可在这个虚拟的世界里，却是一群‘数据’正在产生情绪！
　　“万物信息化的最后一环，完成。”
　　往虚拟的世界中输入最后一行指令，黑发红眸的魔女小姐轻轻的呼出一口气，彻底的放松了下来。
　　【万物信息化】
　　这就是江茶正在做的最后一项研究。
　　而成果，正是眼前这个虚拟的世界——她已经能做到创世了。
　　创造世界，听起来似乎是很简单的事情，有太多的大佬都能创造一个小世界了。
　　可这是完全不一样的。
　　那些强大存在所谓的创世，是研究透了世界诞生的基础，用自己的强大力量创造一个世界诞生的基础，用自己的唯心特质补齐世界诞生缺少的条件，然后？
　　然后就交给伟大的多元宇宙，那份无穷的伟力自然会帮忙解决后续的一切。
　　简单来说，其他人的创世伟绩，只是顺势而为，用一个巨长的杠杆撬动了整个多元宇宙的力量。
　　而江茶这个不一样。
　　一石一树，一花一草，这个数据世界的一切信息都是她亲手写下。
　　这个世界中的每一个‘人’她都了如指掌，连灵魂都是她用信息捏出来的。
　　她可以随意修改这个世界，甚至可以一念之间，不费吹灰之力的毁灭这个世界。
　　因为她就是这个世界的创造者，是这个信息世界的主人。
　　在这个世界里，一切都是一行代码，可以被她随意的修改。
　　在这个世界里，江茶就是无敌的。
　　外人想要进入这个世界需要她允许，而她也可以随时杀死入侵这个世界的每一个存在——就像那些渐渐沉底，死的悄无声息尸体分解成数据融入世界循环的天使。
　　也好像那强行突入后瞬间陨落的伪神。
　　外界已经炸开了锅，因为神陨发生的过于频繁，五位神明组团陨落的场景哪怕在神战中也十分罕见。
　　但在虚拟的数据空间里，始作俑者的女孩却只是开心的笑着，笑脸纯洁无瑕。
　　“成功啦~”
　　从小魔女时代开始构想，从大魔女时代开始着手准备，在贤者时期做了更深入的研究，这个贯穿了她一生的目标【数据创世】。
　　总算是在身为大贤者的她手中开花结果。
　　她是真的很高兴。
　　高兴到她穿上礼服，拿出杖刃，优雅地又诚恳的对着远方的天之柱深深的鞠了一躬。
　　“感谢各位的大力支持，虚拟世界就此诞生。”
　　真是好大力的支持呢。
　　神魂、神国、神职全部都献给了这个新生的信息世界呢。
　　“哇~终于坐不住了？”
　　圣光之神没有任何动作，僵硬的仿佛一台逻辑老化的计算机。
　　但某些隐藏在天使背后的家伙终于还是忍不住了，他们嗅到了本征的气息，哪怕江茶尽力掩饰，可她的大动作还是引来了他们警惕的目光。
　　是虚空使者。
　　女孩悄无声息的隐藏自己，尽量拖延着时间。
　　口中叼着薯片，不停地修改代码，让这个新生的世界变得更加完善健康。
　　三代虚空使者就站在世界之外，冥冥之中的直觉告诉他们这个他们熟悉的圣城世界现在十分危险，可他们站在世界之外，用虚空力量仔仔细细的探查了好些遍，也没找到那危险的来源。
　　踟躇着不敢前进。
　　“怎么办？”
　　年纪最小的虚空使者看起来才十几岁大，只看长相是个可爱又清秀的小男孩，是神父最喜欢的类型。
　　可那碎发下隐藏的眼神却虚无而阴狠，散发着危险的讯号。
　　“要不干脆把这个世界炸了？”
　　第二代虚空使者是个吊儿郎当扎着耳环的黄毛混混，耸耸肩，无所谓的开着玩笑。
　　“你想和圣光神系结仇别带上我。”
　　第一代虚空使者是个穿着西装胡须斑白的大叔，很帅气的老家伙，气质优雅中带着一丝狂野，应该能让许多年轻女孩一见倾心。
　　——他们是隐藏在幕后与天使达成合作的人，但圣光之神那个机械脑子哪管你是不是合作伙伴，你拆了它圣城，它就要弄死你，这没得商量。
　　“确定是本征侧的使者么？”
　　小男孩看着年轻狂暴，这时却十分谨慎，咬着指甲静静思考：“哪一位？玛蒂尔达还在魔女世界坐镇，难道是‘勇者’？”
　　“管她是谁，我们三个打一个还能输不成！？”
　　黄毛混混撇撇嘴，帅气大叔略微沉吟：“应该是击杀了血魔的那个‘魔神’。”
　　“这风格，绝对是她。”
　　三人的表情瞬间严肃且谨慎。
　　作为隐藏在暗处的敌人，他们收集了许多本征使者的信息。
　　其中这个第三代的江茶....
　　则是他们最看不透的一位。
　　太老六了，天知道她还藏着什么样的底牌！
　　....
　　ps：中午喝了好多酒，现在脑袋都还在疼。
　　但想了想，还是写一章吧。
　　更一章来祝大家新年快乐。
　　新年啦~
　　记得投月票哦。
第五十七章 幽魂重生
　　“你好啊。”
　　少女悠闲的挥挥手，温暖而慵懒的笑意仿佛要溢出屏幕，令花儿都为她绽放。
　　“来都来了，不如进来坐坐？”
　　“好...好。”
　　清秀的男孩霎时间红了脸，低着头，羞涩又结巴的回应。
　　脚步下意识的向前迈出，却在脚尖落地之前被身旁的西装帅老头一把按住肩膀。
　　“果然是你。”
　　老人阴沉着脸，狂暴的虚空能量瞬间侵蚀空间，整艘星舰仿佛燃烧的纸模，瞬间被侵蚀一空。
　　星舰中的天使眨眼间被变成了纯金色的怪物。
　　只留下三人站在虚空中，仰望着那虚拟光屏后的少女。
　　清秀的男孩从哪莫名的情绪中清醒，眼神从青涩的心动变得凶狠而阴沉：“你这家伙！！！”
　　“哈哈哈哈~大叔，你似乎有些特殊哦？”
　　江茶是特殊的本征使者，某种意义上，虚空化进度达到百分之五十的她同样是虚空序列中排位前十的佼佼者。
　　单论对虚空力量的掌握，她甚至并不比大橘要差多少。
　　所以她能做出一些他人看来匪夷所思的操作——用虚空能量反向侵蚀虚空使者！
　　那清秀的少年，还未成长起来的第三代虚空使者就是被她这悄无声息的反向侵蚀影响了情绪。
　　这招融了一点点勇者小姐的他心通，一点点卡米拉的虚空理解，一点点菲利斯的情绪操纵。
　　但也不过是小花招罢了，先不说只能在对方没有警惕的前提下使用的限制，就是对其他两位虚空使者也并不太好用。
　　也只有这个还没成长起来的少年才会被她用情绪力量影响。
　　“可惜~明明我是很认真的邀请大家来玩的哦。”
　　女孩的脸上温暖的笑容依旧，她是真心的想邀请三人来参观她创造的这个世界。
　　嗯~
　　哪有不想炫耀自己世界的造物主呢？
　　虽然她确实也有想过把他们三人就这么埋在这个世界里啦。
　　“...切，假模假样。”
　　流里流气的青年撇撇嘴，隐藏在衣兜里的手指轻轻勾动，一道月牙般的锋锐剑气在虚空中以超越光的急速飞行，将沿途的所有空间全部侵染成虚空之地。
　　直直的撞上了那新生的信息世界。
　　“这敲门方式未免有些太粗暴了哦~”
　　江茶嘟着嘴抱怨，那道剑气却悄无声息的融入了世界之中，没掀起哪怕一丝波澜。
　　“啧。”
　　黄毛青年不爽的咂嘴，虽然表面上还是满不在乎的模样，暗地里却变得更加谨慎。
　　这个江茶...
　　简直是个怪物！
　　那可是他蓄谋已久的一击！哪怕不算全力至少也是八成，就这么被悄无声息的化解，只能说明这个可爱女孩的实力甚至还在他之上！
　　他可是二代虚空使者！应该是和玛蒂尔达对标的虚空月费群六⑨四九③陆①叁五使者！
　　“说起来...三位就这么在这里和我消磨时间真的好么？”
　　那女孩眨眨眼，笑嘻嘻的说道：“我可是已经传出消息去了哦？战场...玛蒂尔达姐姐现在大概杀得很欢吧~”
　　“那些鸟人死不死关我什么事？”
　　“反倒是你让我很不爽啊！”
　　不再是隐秘的偷袭，黄毛青年伸出手，宛如挥刀一般不停地挥舞着，剑气连绵不绝，一刻不停的轰击着新生的信息世界。
　　“冷静，塔拉！”
　　老人怒声喝道。
　　但那名为塔拉的黄毛青年却没有一丝停下的意思，反而更加狂暴的攻击了起来。
　　“去死！去死！去死！都给我去死！！！”
　　“混蛋女人你给我去死啊！！”
　　“哇哦~”
　　虚拟光屏给轰碎，少女的样貌却从其他地方再一次冒了出来，明明分外可爱的脸蛋，却怎么看怎么让人火大。
　　“这位大哥哥的脾气好暴躁哦，虚空使者都是些精神不稳定的病患么？”
　　“我们可以帮忙治疗的哦，魔女在治疗精神疾病上可是全宇宙第一的！”
　　“给我去死！！！”
　　狂暴的虚空能量瞬爆轰炸，连队友都不顾及的大范围轰击总算消磨光了江茶投射出来的数据，整片虚空空空荡荡。
　　黄毛青年的情绪逐渐冷静。
　　清秀少年阴沉着脸拍了拍衣服上不存在的尘土：“和你一起行动真是丢脸。”
　　“好了，别刺激他了。”
　　老爷子推了推眼镜，心有余悸的望着远处那个看不出异样来的特殊世界。
　　“果然我们对‘魔神’的分析没错，这家伙才是本征使者中最危险的那个。”
　　勇者重生后实力受损不足为据。
　　第一位性格莽撞脾气暴躁可用陷阱困住。
　　真正麻烦的果然还是这个在短短几十年中异军突起的第三代本征使者。
　　狡猾又强大，让人完全看不懂。
　　“抱歉。”
　　冷静下来的黄毛青年深深的叹了口气：“没想到她的主要目标居然是我。”
　　“没关系，塔拉，下次小心。”
　　“这个家伙不好对付，我们还有太多的敌人，不能在这里折损同伴...你听明白了么？”
　　老人明明是在安慰青年，可眼神却死死地盯着那小男孩。
　　“切。”
　　浑浊的令人恶心的金色能量悄然消散，清秀的男孩撇撇嘴，仰头扬起了一个可爱的笑脸：“啊嘞嘞~老爷爷在说什么呀！”
　　“你这家伙还真是一如既往的恶心。”
　　“你想死么！！？”
　　嗯...
　　看来敌人内部并不是很和谐呢。
　　用特殊状态游荡在三人之外的少女若有所思的点点头，笑着耸耸肩。
　　她突然想到了好玩的办法。
　　既能遵循计划把他们拖在这里三个月，也能让她轻轻松松的找点乐子出来。
　　想到就做。
　　女孩指尖亮起一缕数据的光辉，在数据的深层空间中，她用这些数据捏出来了三个看不出模样没有五官的‘素体’。
　　“我想想，我想想，琴妈妈的神力魔偶应该是这样做的来着...”
　　时间紧迫，她必须要加快速度。
　　而另一边。
　　在信息世界之下，原本的圣城世界中。
　　金发的大美女来到了世界最深层的空间，炽热的圣光将她的伪装都照破。
　　露出幽灵的本体，却没有一丝灼烧感。
　　仿佛那圣光并非是亡灵的天敌，而是一场令人享受的日光浴。
　　“哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！！”
　　“原来如此。”
　　罗兰捂着脸，狂放的笑。
　　“原来如此啊！！”
　　手中，圣光能量与亡灵魔力不断融合，形成了一种特殊的，全新的力量。
　　从指尖开始，肉芽不断地生长，甚至连分裂的灵魂都开始融合。
　　幽魂...
　　重生！
　　请假条
　　休息两天，初五恢复更新。
第五十八章 刀锋
　　虚无的数据空间中，三个宛如医学人偶一样的东西并排而立，少女站在它们的面前，神色紧张的修改着手中的散团数据。
　　要论制造魔偶的手艺，江茶在这方面是远不如何琴的。
　　但要说赋予魔偶灵魂方面，何琴又不如江茶。
　　神力魔偶是一种十分稀罕的东西，它们往往会兼具魔偶和生命两方面的特点，以此获取极高的成长上限，甚至超越魔偶的最高限制，成为强大者级别的特殊存在。
　　像薛定谔曾经培养出来的那位神力魔偶就是如此，日复一日的跟着薛定谔做研究，庞大的知识量再加上量子海的特殊环境硬生生让它成为了一个堪比真理大法师的特殊存在。
　　相比起神力魔偶那极高的成长潜力，其那一点点的缺陷就不值一提了。
　　这个缺陷就是神力魔偶需要时间来成长。
　　相比起做出来就是完整品能发挥全部功能的普通魔偶，神力魔偶因为存在灵魂，所以就需要一段时间来慢慢成长。
　　这个成长的方向是不确定的。
　　空白的灵魂生出什么样的性格一方面取决于环境，一方面也取决于制造者。
　　制造这样一个神力魔偶，某种意义上就和带孩子一样，甚至在一些强大的魔偶师眼里，这些魔偶也就是她们的孩子。
　　何琴的两个神力魔偶，一只是何琴理想中的模样，一只是她过去的模样，但又不完全一样，其中掺杂了一些江茶的特性，一些魔偶的天性，还有一点成长过程中的变化。
　　那是花了数十年才稳定下来的人格，如今那两位神力魔偶已经成长到了哪怕没有何琴的魔力支撑也相当于一个贤者级战力的程度。
　　人格更是已经完善到不深入探查根本不可能发现她们是魔偶的程度。
　　而江茶眼前这三个神力魔偶的素体却没有何琴家那两只一样慢慢成长的机会。
　　不是江茶没有这个能力，而是她的计划就需要这三个魔偶立刻成长起来，并且承担她接下来布置的任务。
　　换其他人，哪怕薛定谔也不可能做到短短三个小时就让这三个魔偶素体立刻成长起来，但江茶可以。
　　“要帮忙哦，忙完这段时间，我就给你们自由。”
　　女孩笑眯眯的看着手中三个数据团，手指逗弄了下，却被三个团子给出了不同的反应。
　　第一个团子像个老人，沉稳的微微点头。
　　第二个团子像个叛逆的别扭青年，十分不耐烦。
　　第三个团子更是不听话，甚至狠狠‘咬了’江茶一口。
　　可女孩并不生气。
　　因为这三个数据灵魂都是她一点一点写出来的，她自然完全知道它们都是什么样的性格。
　　“好了，去吧。”
　　女孩松手，三团数据灵魂迫不及待的飞进了三个素体内，雪白的人形在数据空间中不停地变化着，新生的数据世界为它们提供成长的养分。
　　很快，数据的光芒散去，魔偶的外形稳定。
　　身穿管家服的优雅老人，流里流气的黄毛青年，眼神阴狠长相清秀的少年。
　　正是那三位虚空使者的模样。
　　“任务都知道了？”
　　“少废话。”
　　“那就去吧。”
　　三个神力魔偶瞬间消失在数据空间之中，只留下那可爱的魔女露出坏坏的笑容眼神放着光，迫不及待的在空间中捏出三个数据屏幕。
　　仿佛在期待一场大戏。
　　.....
　　塔拉最近有些烦。
　　先不说那个让他恨的牙痒痒的臭女人，就是最近的事情也十分不顺心。
　　身为第二代虚空使者，多元最顶尖的强大者之一，随心所欲惯了的他好久没有这样烦心的时候了。
　　“老头子，咱们什么时候动手！？”
　　“那破成明显有问题，别说你看不出来！”
　　“看出来又有什么用？”
　　鬓角花白的老人轻轻的瞥了他一眼：“圣光之神看不穿，我们就只能把这个世界当成真的圣城对待。”
　　“可那女人！”
　　“塔拉！”
　　老人的声音重了些：“我们现在处于下风，必须要谨慎。”
　　“...啧！”
　　黄毛青年咂咂嘴，气呼呼的转身就走。
　　老人无奈的叹了口气，揉着眉心陷入了沉思。
　　三代虚空使者之中，他自己是权利最大的那个，但却不是最强的。
　　他的权利来自于‘虚空’的信任，作为虚空的使者，剩下两人必须要听他的命令没错，但他们也是有自主权力的。
　　再拿不出来完善的计划，那剩下两人就算独行他也没什么理由阻止了。
　　塔拉是三人中的最强者——毕竟对标的是玛蒂尔达那个怪物。
　　但虚空本就弱了本征一头导致本征使者的力量比虚空使者强不说，玛蒂尔达那个怪物更是远远超出了高维意志使者的极限，跨过两道门的她是名副其实的半步高维，简直开挂。
　　而对标江茶的奇力尔更是如今来时贤者级，和江茶这个怪物完全没法比。
　　虽然奇力尔也能击杀一些弱一点的强大者，算是个挂逼，可那个三代本征使者却把挂开的让人完全看不懂。
　　老人很清楚奇力尔的天赋，不说和江茶比，就是比塔拉都弱上一些。
　　这就很奇怪。
　　三代本征，三代虚空，本来就该是一一对标的。
　　本征比虚空强上一线是正常的，但江茶比奇力尔强的有些过分了。
　　这要么是‘虚空’没余力将奇力尔催生的对标江茶，要么就是江茶这个丫头身上有着其他的什么秘密，以至于天赋更高。
　　前者不太可能，再怎么说也是高维意志，高维之下的一切对‘虚空’都没什么意义。
　　那就只能是江茶挂开的太狠，太多，超出了‘本征’的部分。
　　“老爷爷~”
　　说曹操曹操到。
　　病态而苍白的碎发下，奇力尔那双眼睛愈发阴狠，笑容却阳光向上，给人一种及其别扭的感觉。
　　毛骨悚然。
　　“奇力尔，收起你的小花招。”
　　对付熊孩子，老人一直都是比较严厉的，虽然奇力尔和塔拉都很不服，但在他这个前辈面前暂时也只能忍着。
　　‘虚空’可没有‘本征’那么慈爱，他们本质上都是工具，平时可以肆意妄为，但现在‘虚空’有命令，三人内讧严重耽搁了任务，那就是集体去死的下场。
　　“好吧好吧~”
　　奇力尔瘪瘪嘴，收起虚空侵蚀的立场，仰起头，笑容却愈发灿烂。
　　下一秒。
　　奇怪的刀锋直接穿过老人的胸口。
　　“！！！？”
　　....
　　ps：回来啦！
　　但今天状态不太好ww
　　明天再双更吧~
第五十九章 悄无声息的局
　　道路，在中高阶的生命们眼中并非是什么特别秘密的事情。
　　多元大道万千，但终究条条大路通罗马。
　　在这个阶段，魔女或者其他生命所选择的道路说白了也不过是找一个适合自己的方向继续精进罢了。
　　一直到领悟了法则，道路的影响才会变得更大。
　　而到了强大者阶段，解开灵魂锁，灵魂开始异化，道路的影响就会越来越大，乃至于强大者们本身都会出现异化，彻底锁死在这条道路上。
　　一身手段，战力，阅历，都会被其选择的道路影响，领悟的法则也会因为其经历而出现细微的不同。
　　血魔阿卡多的鲜血法则，血液为灵魂的货币，就是以鲜血法则向灵魂法则前进。
　　他的一身能力也大多都是以‘血液是灵魂的货币’这一条发展而来。
　　他饮尽了那些战魂的鲜血，于是他们的灵魂便会融入他的血河之中。
　　这和弗拉基米尔导师的血河是看似相似实则完全不同的两种方向。而强大者大多都有层出不穷的保命手段，这些手段除了外物，就全是由自己的道路衍生出来的。
　　所以当一个强大者想要杀死另外一个与自己实力相差不多的强大者时，就必须分析寻找对方的道路是什么，以此找到其弱点，一击必杀永绝后患。
　　像江茶当年还是贤者时便能轻易击杀强大者伪神，便是找到了这些速成伪神最大的弱点——神职和神魂都不是自己修来的，联系很弱，用大量数据斩断那份联系就能将其打回原形。
　　这是施法者最擅长的战法。
　　所以法爷们在贤者级之后才会显得比其他职业更加强大，前期的脆弱都是在为未来的强大做准备。
　　但魔法是‘量子’的力量，‘本征’慈爱，不在意自己的使者乃至自己庇护的种族修习何种力量，‘虚空’可不是那么大度的母亲。
　　或者说，‘虚空’意志就算想要大度也没办法，虚空的力量本身就是极为霸道的，强不强不好说，但很难兼容，更别说兼容其死对头，量子的力量。
　　所以这三代虚空使者的道路必定被局限于‘虚空法则’这一个大分支之下。
　　有了这么一个大前提，江茶想要找出他们的道路，以此分析弱点就变得简单了很多。
　　——不要在法师塔里和法爷战斗，那是同阶无敌甚至越阶杀敌的存在。
　　而女孩这甚至都不是法师塔了，而是一个完全由她掌控的‘数据世界’！
　　在一个新生世界的全力支持下，江茶就能做出许多外人看起来匪夷所思的事情。
　　比如三个小时让三个神力魔偶迅速成长起来。
　　比如...用强大的算力强行推演出三代虚空使者的道路和弱点！
　　.....
　　“奇力尔你..！！”
　　鬓角霜白的优雅老人失去了那份优雅，一双灰黑色的眼眸充了血，震惊而又不可置信的死死盯着那举刀插入自己胸口的白发小男孩。
　　男孩却什么都没说，只是抬头阳光的笑着，阴狠的眼神完全消失不见，握着刀的手却生怕老人受伤不够重，用力地转了转，将老人的五脏六腑搅了个稀烂。
　　初代虚空使者当然不怕内脏受伤，他看似是人类，可实际上除了那一层外皮内里全是虚空，完全是虚空生命体的另外一种存在形式。
　　但那刀尖上不停注入的数据之毒却让他迅速衰弱了下去，就像一个普通的凡人，被一刀夺去大半条命。
　　那是病毒，江茶精心编写的专门针对他的数据之毒。
　　“好了，奇力尔。”
　　初代虚空使者眼神震惊的看着黑暗处又一个‘他’缓缓走出，伸手揉了揉男孩苍白的短发，和他们平时相处模式一般无二的模样让他陷入了深深的恐惧。
　　他终于知道为什么‘虚空’意志会特意提起江茶的危险，重点叮嘱。
　　这个女孩的心思真的...
　　“他还有用，别弄坏了。”
　　“嗯~我知道啦~”
　　少年仰起头，露出阳光的笑容，眼神中的阴狠却一点不少。
　　手中刀拔出又捅进，像个无知又恐怖的孩童，不停地折磨那地位崇高的老人。
　　江茶还没强到能瞬间制造三个强大者级的神力魔偶的程度。
　　三个以虚空使者为原型制造的特殊型号魔偶，实际上的等阶也不过就是贤者，战力也远不如贤者级。
　　它们最大的能力就是伪装，能伪装到连除非江茶无人能发现它们真实身份的程度。
　　而第二样能力就是...
　　“呵呵...虚空啊，我还真不太喜欢这种力量。”
　　老人无奈的笑了笑，脚步却是迫不及待的走向了那只剩一口气无力开口也无法传讯的虚空使者面前。
　　额头贴着额头。
　　没有一丝鲜血流出，更没有什么大动静。
　　魔偶吸收了虚空使者的数据，空虚的灵魂被满足，虚空法则被它掌握，却没继承虚空使者的特殊能力。
　　初代虚空使者，那个优雅又狠毒的老头彻底死亡，世界诅咒自动解除带走了他最后一丝复活的可能，那是他毁灭的世界里世界意志最怨毒的诅咒，不死不休。
　　仗着虚空使者的身份和强大者级的力量老人不惧这些诅咒，但如今他却是彻底死在了他所毁灭的世界之中。
　　“塔拉那边怎么样了？”
　　年幼的魔偶轻声开口。
　　“在等我们呢。”
　　“好。”
　　两魔偶，不，现在应该说是一人一魔偶转身离开。
　　几乎没人知道初代虚空使者，那个毁灭了无数世界，被称为虚空最忠实走狗的老家伙死在了这里，死的如此悄无声息，宛如一个凡人。
　　但这就是江茶精心布的局。
　　数据之毒绝对无解，数据的模拟更是几乎看不出伪装的存在。
　　隐匿的魔偶悄无声息的一刀，他必死无疑，无法反抗。
　　为了这个局，江茶可是消耗了无尽的数据，连新生的数据世界都变得有些虚弱了，能达成这个结果毫不意外。
　　但一直盯着的女孩还是悄无声息的松了口气。
　　“没出意外就好哦。”
　　江茶轻轻地笑着，有些轻松。
　　虽然已经精心计算过了。
　　但见计划没有差错，也还是松了口气的，毕竟谁知道虚空使者身上会不会有什么特殊的道具可以用来保命。
　　“安妮，辛苦你啦。”
　　她转身，笑着将那红发女孩搂入怀中。
　　一旁，何琴与莉娜无奈的对视一眼，轻轻地叹了口气。
　　初代虚空使者死的不亏，真的。
　　谁能挡得住本征使者、量子律者、命运魔女三者联手做的局？
　　以江茶现在的能力，悄无声息的把小伙伴拉来帮忙根本不费什么事哦。
　　....
　　ps：昨天早起去种牙了，回家吃了消炎药就困得一直睡，一直睡到了今天中午。
　　我也不知道怎么回事，就是困得要死。
　　可能是麻药和消炎药都让人嗜睡吧，我现在还感觉很困呢。
　　晚点应该还有一章。
第六十章 集结的小伙伴们。
　　江茶本来是没想把姐妹们叫来的。
　　但独自面对三代虚空使者压力确实还是有些大了，她确实有些特殊，战力强大，但毕竟还有一半留在高维空间中无法发挥全力。
　　能仗着新生的数据世界与他们对峙就已经算是不错了，真要想布局下死手，还是需要人帮忙的。
　　更何况罗兰和卡文斯心思不明又十分强大，双方暂时是站在同一立场联手针对天使所以表面和和气气。
　　但谁知道罗兰那个疯子会干出些什么事，卡文斯这个恶魔王子的‘大计划’又是什么鬼东西。
　　科尔它们确实是江茶的人，但到底也还只是贤者级，面对罗兰和卡文斯帮不上什么忙。
　　内忧外患，江茶也就不得不找自家姐妹们求救了。
　　反正她们也很乐意不是。
　　“明明没我什么事，为什么要把我拽上啊？”
　　莉娜没好气的翻了个白眼。
　　还以为江茶这边难得有了大计划她能参与一手呢，结果万里迢迢，被茶宝从战场上直接拉到这里就只能站在一旁看戏...
　　开了挂了不起哦！？
　　但她确实是帮不上忙...
　　“之后会有你忙得时候。”
　　江茶瞥了她一眼，没多说什么。
　　几十年过去，安妮跟何琴都长大了不少，性格变得更加沉稳可靠，怎么这雌小鬼还是一点没变的样子，一如既往的不靠谱。
　　“江茶，剩下两个..”
　　“别想了，他们没那么蠢。”
　　女孩轻轻的叹了口气。
　　她知道何琴的意思，问的是能不能趁机把另外两个虚空使者也给阴死。
　　琴妈妈天生善良，这些年作为战场魔女没少在战场上战斗，自然知道战争的残酷...她是一心想要结束战争的。
　　江茶也确实准备了三把数据毒刃。
　　可没用。
　　虚空使者没那么蠢，在初代虚空使者死亡的一瞬间他们就该知道消息了，虽然不会悲伤更不会同情，甚至可能还会嘲笑两句初代虚空使者的**，但他们肯定会提起警惕。
　　别说江茶制造的魔偶，就算是真的两人相遇了也肯定会先动手试探。
　　魔偶到底是伪装的，相当于个空壳子，一动手就肯定要露馅。
　　也就没必要浪费了，以后可能还有用。
　　而且...
　　“先不说他们会不会提起警惕，琴妈妈，你觉得我们在这里坑杀三代本征使者之后会面临什么？”
　　“...‘虚空’意志？”
　　“很大可能，就算不是，虚空序列的前百都派过来我们也吃不消。”
　　使者使者，自然是幕后boss的脸面，死了一个是自己不争气，到底是工具人，有时间再弄出来一个就行。
　　但要是三个都死在这那就是彻彻底底的打‘虚空’的脸了。
　　这可是要被‘本征’和‘量子’嘲笑数个纪元的，那个暴躁萝莉样的虚空意志绝对不会忍气吞声，八成会展开报复。
　　“我们的目的到底还是天使，暂时不要节外生枝。”
　　女孩和安妮对视一眼，莫名的眼神交流了心底的想法。
　　安妮的预言无法说出口。
　　可江茶凭借对她的了解能猜得到。
　　“最大的敌人还是圣光之神。”
　　“哦哦！？茶宝你要和那玩意对上！？”
　　莉娜一听这话双眼就开始冒光，手痒痒的握住剑柄：“老娘早就想尝尝这个大鸟人的翅膀是什么味了！”
　　“别想了，吃不了的。”
　　女孩想起了罗兰的吐槽，忍不住笑出了声：“那鸟人早就是纯能量体了哦。”
　　“切！”
　　莉娜可惜的咂咂嘴，何琴却眼神微妙的看向江茶。
　　‘原来江茶真的想过...’
　　.....
　　用‘高明’的计谋解决一个虚空使者，挑拨了另外两个之间的关系，逼着他们撤退。
　　江茶之后的生活就轻松了许多。
　　没事和安妮亲昵一下，偶尔和莉娜斗斗嘴开开车，偶尔吃一顿琴妈妈的手艺。
　　大部分时间还是放在了完善新生的数据世界上。
　　这个世界她没打算留着，等到任务结束就直接毁掉，或者拿来对付圣光之神。
　　总之不会留在天使的地盘，那太危险。
　　但在这段时间对数据世界的调试中，她也能彻底完成自己的研究，补充大量实验数据，让下一次创造的世界更加完善。
　　直到有一天，她要是能直接创造一个另外一个数据多元出来，那她就牛逼了。
　　绝对能直接跨入高维。
　　不过如今还是遥遥无期就是了，创造多维，不说月费群六⑨四九三陆壹三⑤数据量的问题，就是单纯的复刻一个微缩版江茶都做不到。
　　那涉及无数种数据，许多都是江茶从未收集过的，自然也就说不上创造。
　　人无法创造出自己认知范围外的东西，强大者也一样。
　　智慧生命的想象力就是这么一个贫瘠又丰富的东西。
　　多元太大，已经远超江茶的认知范围了。
　　“所以我打算等战事结束就继续去多元中旅游。”
　　女孩开心的笑着，却没有邀请安妮，而是看向了埃斯特尔：“你要和我一起么？”
　　安妮绝对会和她一起走，不需要问。
　　但其他姐妹已经逐渐有了自己的路要走，有了自己的责任要扛，不再是当年那个能和她一起说走就走来一场惊心动魄的大冒险的小小魔女了。
　　“可以。”
　　但出乎意料的，埃斯特尔点头答应了。
　　“诶？维拉院长会放你离开？”
　　“我的路要我自己走，自己选择。”
　　白发少女清冷的脸蛋上难得露出了一丝笑容，狡猾的，略带调皮的笑容：“所以我会偷偷跑...江茶你会帮我的对吧？”
　　看着埃斯特尔的眼睛，江茶愣了一下。
　　然后又露出了她那标志性的笑容，竖起大拇指，肯定的答道：“那当然！”
　　“喂喂喂，你们就这么把我和琴妈妈扔下啦？”
　　金毛大萝莉用力的挤进了两人中间，双手搭在江茶的肩膀上，踮起脚尖，瞪大了眼睛不可置信：“为什么不带上我！？”
　　“你...”
　　江茶看着莉娜的眼睛，沉吟了一会，然后认真的回答。
　　“你没有埃斯特尔宝贝养眼哦。”
　　莉娜愣住了，埃斯特尔却眼带笑意的点点头：“有眼光。”
　　“茶宝我今天一定要弄死你啊啊啊啊啊！！！”
　　“噗。”
　　红发的魔女小姐看着三人之间久违的日常打闹，轻笑出生。
　　不远处的丸子头少女微微叹了口气，转头去做饭了。
　　眼不见为净。
第六十一章 天使的计划书
　　三个月的时间过去的很快。
　　今天就是江茶与罗兰约定好的日子。
　　而大量的天使与伪神死在了‘圣城’之中也逐渐提起了天使长老院与圣光神系的警觉，无数的十二翼圣天使连带着第一天使军舰团层层叠叠，数十位伪神其中强大者级都有四位，分散包围，将‘圣城’围了个水泄不通。
　　也隐藏不下去了。
　　可眼看着距离约定的时间没剩几个小时，深层的真正圣城中却没传来罗兰的消息，卡文斯和科尔他们也是悄无声息，这让女孩的眉宇间带上了一缕忧愁。
　　圣光之神还没现身，外面围着的敌人倒不至于让她多么担心。
　　她真正担心的是罗兰。
　　这个百万年来最大的阴谋家到底做了什么，连江茶都无从猜测，安妮都无法预言。
　　“失策了，早知道不该用这招的。”
　　女孩揉了揉眉心。
　　【命运应允之地】是完全取代了真正圣城的特殊魔法，遮掩了一切探查手段，是多元最强的障眼法。
　　这个超禁咒能完全隔绝圣光之神的探查，用这招掩盖她们的真实目的当然是最合适的，可也带来了一个弊端。
　　——她和安妮也无法得知罗兰在做什么。
　　“很担心？”
　　安妮挽着女孩的手，微微侧头好奇的问道——她还是第一次见到女孩这么担忧的模样，曾经哪怕是以大魔女之身直面‘虚空’意志时这个女孩也是肆意狂妄的，没放在心上。
　　“罗兰姐姐是个很厉害的人哦，比菲利斯姐姐还有趣。”
　　“...罗兰？”
　　埃斯特尔皱了皱眉，这个名字她似乎在某本魔女游记中看到过，但印象有些不太深了。
　　魔女也不是什么东西都会死死记在记忆阁楼中的，多元宇宙那么多知识，要是一丝不差的全记下来，她们的大脑也承受不住。
　　所以大多数时候，像游记之类的书籍要是没什么特别在意的知识那都是看过就算了，只留有一个大概的印象。
　　“不灭者罗兰，深渊王子卡文斯的双生姐姐。”
　　“那个亡灵暴君！？”
　　莉娜瞪大了眼睛望向江茶：“茶宝你居然敢和这么恐怖的人合作啊！？那可是天灾榜第三十八位！”
　　“嘛...”
　　看到小伙伴们担忧的眼神，女孩不好意思的挠了挠脸颊：“其实罗兰姐姐人还是很不错的，就是执念深了点而已哦。”
　　“只要不阻止她复仇，她还是很好相处的。”
　　“所以？”
　　安妮皱了皱眉：“她在真正的圣城里？”
　　谁都知道不灭者罗兰的死敌是天使和圣光教派，在联想到她们现在所处的位置正是圣光教派的老巢圣城。
　　‘不灭者’这个疯子能做出什么事就很值得思考了。
　　“嗯，暂代教皇一职...我们的计划是由她去找出天使违背多元守则的证据，以此彻底毁灭天使文明的声誉。”
　　“现在出意外了是吧？”
　　莉娜翻了个白眼：“难怪你要把我们都叫来，那个天灾可不是好对付的品种...啧，放那个疯子在圣城里，身边还有深渊王子和反天使联盟。”
　　“茶宝你心这么大的？”
　　她们之间的聊天只字不提外面那几乎是天使文明十分之一战力的包围圈，哪怕那其中有一位真正的强大者神明。
　　——不是依靠天使那特殊的灵魂手术晋升的，而是真正自己开拓了神职收集神力而晋升的真正强大者。
　　圣光神系还是有两分底蕴，没那么拉胯。
　　不过外面那些敌人对于这些天不怕地不怕的魔女来说，全歼可能不行，但突围绝对没什么问题，真正令人忧愁的还是‘不灭者’这个家伙。
　　万一她搞出什么大事...
　　不说惹来圣光之神，就是引得天使文明放弃圣城，启动大范围世界歼灭武器就有些麻烦了。
　　圣城的地位虽然重要，却也远不及天使文明深处那些龌龊秘密，真把天使惹急了，玩一把大的，她们也是真的会遇到危险的。
　　“我也是没办法嘛，而且罗兰姐姐和咱们暂时还是同一个立场的朋友...可能只是遇到什么麻烦了？”
　　“确实是麻烦。”
　　说曹操曹操到。
　　金发碧眼的大美女突然出现在数据世界之中，凭借江茶提前给的通行证，来到深层空间里，嘴角是笑着的，可眼眸中却带着一股忧愁。
　　外面，卡文斯带领反天使联盟狞笑着撕开了深渊裂缝，数位强大者深渊领主带着无尽的恶魔军团倾巢而出，竟是一副要与天使文明直接展开决战的模样。
　　“罗兰姐姐你来啦...等等，你怎么做到重生的！？”
　　江茶先是笑了下，然后立刻瞪大的双眼。
　　在她的感知中，罗兰此刻竟然完全是个凡人！！
　　没有任何超凡力量的凡人！
　　而她那破碎的灵魂居然也重新凝聚，恢复如初了！
　　“幽魂重生...你到底做了什么！？”
　　“这事解释起来有些麻烦。”
　　罗兰轻轻的叹了口气，抬手将这段时间来的记忆分享给众人。
　　.....
　　从罗兰的记忆中，江茶才得知了天使隐藏在最深处的秘密。
　　无论是批量制作的战争天使，还是以特殊方法强行选拔的圣光系伪神，亦或者那违反了多元公约的病变天使都并非天使们真正的目的。
　　或者说，那只是天使文明达成最终目的的前置科技。
　　这是一个超大的谋划。
　　从百万年前，天使大长老得知那个灭亡的预言之后，变逐渐成型，并在八十万年前开始秘密实行进行技术攻关的超级计划。
　　它们...
　　要让圣光之神登临高维！！
　　但并非是如今这个圣光之神。
　　天使们自从知道以信仰之力无法真正达成全知全能以此升维之后，就换了一套理论。
　　来自万塔的升维理论。
　　也是如今魔女社会最普及的理论——六道门。
　　它们的计划是通过灵魂异化手术，将圣光神系的全部神职给予同一个灵魂，让其彻底在圣光这个概念上达成全知全能，以无数神职和无限的信仰之力为基础一口气跨过六道门，再结合天之柱直接开创高维空间中的圣光维度。
　　而那个特殊灵魂自然也就会升维，成为‘圣光’意志！
第六十二章 茶宝：来自妈妈的凝视！
　　升维不是那么简单的事情，但假如罗兰的推测是错误的还好，万一是真的，那这份计划书可就有些过于恐怖了。
　　天使一整个文明百万年的谋划不是那么简单的事情，而到了如今这个程度，它们更是已经几乎完成了这个计划。
　　只差最后一步就能启动了。
　　而江茶她们所知的天使文明违背多元公约的四项禁忌技术，则正是这项计划的关键所在。
　　灵魂异化手术——用以创造一批完全受天使掌控，且足以占据大量重要神职的特殊神明。
　　战争天使——这项技术其实和灵魂异化手术有异曲同工之处，甚至可以说完全就是同一种技术的不同应用分支。
　　其实早在许多年前就有万塔贤者发现过其中的微妙之处，这些批量生产的战争天使灵魂竟然几乎没有什么区别，甚至做到了灵魂组网，以至于战争天使从一诞生就拥有极高的战斗能力和经验。
　　不过虽然这揭露了天使人工制造灵魂的禁忌做法，但因为人工灵魂这项技术其实各大文明自家都有所涉猎，所以在当时并没掀起什么太大的波浪。
　　不过如今嘛...
　　“如果它们打算人工制造一个高维意志，那么普通的灵魂是绝对不可能承受住那么多的神职与信仰...聚合灵魂就是必然的做法。”
　　“以大量空白灵魂作为核心，以一个过于强大的灵魂为意志支柱，再用信仰链接吸收大量信众的普通灵魂填补空白...”
　　“啧，人类补完计划是吧！？”
　　江茶咂咂嘴，大概明白天使们是打算玩什么花招了。
　　“确实是差不多的东西。”
　　罗兰叹了口气，两个来自同一个世界的灵魂在这一刻对上了暗号，没理会小伙伴们疑惑地眼神，女孩继续往下看天使的计划书。
　　找到了计划的核心，剩下的疑惑就很好解决了。
　　聚合灵魂的升维必然需要大量信仰之力作为支撑，于是一些技术下放，病变天使应运而生。
　　最后就是让罗兰‘死而复生’的那项特殊技术。
　　升维六道门。
　　创造、灵魂、塑能、神秘、亡灵、变形。
　　假如有一个聚合灵魂掌握了全部的圣光神系神职，那么祂就必然会掌握五大元素。
　　灵魂——人工灵魂技术。
　　亡灵——根据罗兰的研究，所谓的英魂甚至神魂不过就是特殊的亡灵罢了。
　　神秘——信仰之力本来就是神秘系的根基。
　　变形——聚合灵魂本身就是千变万化无所定型的存在。
　　塑能——圣光在魔法理论中，本就是一类特殊的能量。
　　那么就只差一个了。
　　圣光神力无论如何也无法涉及的特殊领域——创造。
　　“圣光与亡灵魔力的聚合就是这项技术的核心，我也是因此才拥有了重新创造肉体的机会。”
　　罗兰叹了口气。
　　“负能量与正能量的碰撞融合达成创造，本来就是创造魔法的核心理论。”
　　江茶皱皱眉：“但是理论上的圣光聚合体应该是纯粹的正能量聚合生命，它们打算怎么在其中融入负能量达到能‘创造’的程度？还有，这么计划的最终终端必然是圣光之神，天使们准备这么多，真的就甘心给圣光之神做嫁衣？”
　　“天使大长老。”
　　罗兰不意外江茶的这个疑惑，于是她耸耸肩解释道。
　　“那家伙，是亡灵。”
　　“哈！？”
　　这可真是个大新闻，震撼的江茶都有些懵：“等等等，天使的实际掌权人，天使大长老是亡灵！？”
　　“没错。”
　　罗兰叹了口气：“在我还是机械与圣光之神的时候，我就察觉了这件事...现任的天使大长老实际上还是百万年前做出天使灭亡预言后就死去的那个天使大长老！”
　　“丫根本没死，而是以亡灵的身份一直掌握天使文明直到现在。”
　　“哦...那我就明白了。”
　　特殊的聚合灵魂中必然要有一个强大的意志作为主导，不然这个灵魂是不可能稳定下来的。
　　而作为聚合灵魂核心的战争天使与圣光神系，都是灵魂异化手术下的特殊灵魂，根本就没有多少自身的意志。
　　圣光之神本身更是一个为了圣光神系的发展被大量信仰之力冲刷的完全失去自我，由信仰之力组成的空白能量体，神力服务器。
　　“啧，这么一看天使这个计划还真有些可行性，虽然成功概率很低，但不是完全不可能成功。”
　　这个计划最大的问题就在于倒果为因。
　　是打算先创造一个高维生命，再由这个高维生命创造适合其生存的高维空间。
　　江茶知道这是不可能的，高维生命不可能独自创造高维空间，没那个能力——这是本征妈妈亲口和她说的。
　　而在这个‘高维生命’诞生的一瞬间，如果没有高维空间的力量支持，那么祂就会瞬间衰老死亡，没有生存的可能，更别说用天之柱为基础开创高维空间了。
　　天使们到底还是把天之柱看的太过神圣了，这玩意说到底不过是冥河的分支，是本征妈妈创造的灵魂轮回机制，根本就不存在能成为高维空间的底子。
　　但...
　　‘喵喵的，多元宇宙附近还真特喵的有一个圣光的高维空间啊！’
　　江茶曾经在本征空间外看到过圣光的高维空间。
　　只不过比起三大高维空间的庞大，那个圣光的高维空间离得很远又不太强胜罢了。
　　但不强，也是有。
　　只要天使计划中的那个特殊灵魂聚合体诞生，以自身为中心向多元之外进行搜索，链接上了那个高维空间。
　　那么同出一源的特殊联系就会让其瞬间成为圣光维度的高维生命，成为其意志代行。
　　真正达成升维。
　　所以江茶才说天使的这个计划有一定的可能性，但不高。
　　或者说成功的概率极其低下。
　　灵魂聚合体不是那么好创造的，天使大长老掌握的亡灵能量与圣光之神相比完全就是轻若鸿毛，几乎不可能让聚合体掌握创造的力量。
　　更别说新生的聚合体也未必能联系上那个距离多元宇宙不算近的圣光维度了。
　　再加上其他三位高维意志也未必会坐看新的高维意志诞生...
　　整个计划在江茶的计算中成功率甚至达不到百分之零点零一。
　　但百分之零点零一也是有可能，只要有可能，在无尽的世界线中就必然有成功的可能性，而只要高维意志诞生，那就能跳出时间长河成为唯一存在...
　　“所以我必须想办法阻止了哦？”
　　江茶深深的叹了口气，看向那个在她想通问题所在的瞬间突然出现，凝视着她的短发魔女。
　　一脸悲愤的抱怨。
　　“为什么又是我啦！”
第六十三章 和我一起，把这个世界闹得天翻地覆
　　仔细想想的话，天使的计划都是有迹可循的。
　　百万年前那个由‘本征’亲自启示的预言，导致天使们步入疯狂的原因是什么？
　　——信仰神最多只能执掌信仰王座而无法真正登临高维。
　　而升维又是每一个顶尖文明所追求的最终目标，这是文明的根基，一旦被否认，那么这个文明就必然会由上至下的出现崩塌，再加上天使们过去那么多年做的孽惹下的仇人，覆灭就是一个可以预见的结局了。
　　所以天使为了文明延续而做出的最后疯狂，那计划也必然是要涉及到升维的。
　　只是江茶她们之前没想到这些家伙能这么疯罢了。
　　这也是一种认知障。
　　江茶清楚的知道高维意志是一类怎么样的存在，生命登临高维又需要什么条件。
　　所以就不可能想到天使们这倒果为因的疯狂计划。
　　而天使们对高维的认知就怎么也不可能比得上江茶这个被本征宠爱的孩子，在它们的认知中，高维意志就是无所不能的。
　　天之柱就是神圣又神秘伟大的。
　　它们甚至对世界线的认知都不够清晰！
　　所以它们的计划书才会是这样一个漏洞百出的模样。
　　“认真来说的话，天使这份计划反而还对多元宇宙的发展有推动意义呢。”
　　江茶耸耸肩，望向那突然出现的短发魔女，没管身边其他人震惊的眼神，笑着说道。
　　“灵魂损耗太多，会导致轮回系统崩塌。”
　　短发魔女认真的思考了一秒，就摇头否认了江茶的这种说法。
　　如果没有任何后果的话，天使们的计划虽然不人道，会让大量无辜信徒失去生命，但确实是对多元宇宙的发展有推动意义的。
　　这是三维生命对高维的探索，而且很接近成功。
　　就算天使们失败了，后人也可以在它们的基础上继续探索升维的秘密。
　　但很可惜..
　　这份计划的后果太严重了。
　　“江茶..这位是？”
　　罗兰看着那短发少女，已经失去所有力量的她无法感知那‘人’的状况，却隐约察觉到了一丝不对劲。
　　踟躇着问道。
　　“我妈。”
　　女孩毫不犹豫的回答。
　　“可你不是...你说这是你妈！？”
　　罗兰第一反应想说你江茶不是个孤儿么，后续才反应过来这个短发魔女的身份。
　　“对啊，我妈，也是你妈。”
　　女孩翻了个白眼，转头握了握女朋友的小手。
　　“安妮，发出命运启示吧。”
　　“要开始了么？”
　　“嗯。”
　　“天使做的太过分了，发起总攻吧。”
　　这边，江茶看着安妮以命运魔女的身份操纵命运之力发出命运启示，这份启示会传达给所有与天使对立的生命身上，让她们知道来自命运的指示。
　　而在收到这份启示之后，维拉和诺顿就会在战场上发动总攻，魔女所有战力会倾巢而出尽力覆灭天使文明。
　　而另一边，罗兰震惊完本征妈妈的身份之后，就冷静了下来，礼貌地打了个招呼。
　　埃斯特尔没放过这次机会，大量研究仪器立刻展开，试图分析本征意志的特殊之处——当然是无功而返。
　　琴妈妈礼貌的见礼。
　　如果说着三人的反应都还算正常的话，那某个金毛大萝莉的动作就...
　　只见她畏畏缩缩的凑到了那短发魔女的身边，苍蝇搓手，嘿嘿的笑着。
　　然后猛地一个恶狗扑食！
　　——直接抱住了本征妈妈的大腿。
　　“妈！！亲妈！！给我也开个挂吧！！”
　　本征：“....”
　　本征是慈爱的母亲，换量子在这莉娜绝对沾不到祂的衣角，换虚空在这，甚至会一脚把莉娜踹死。
　　但本征妈妈却只是好笑的看着这只金毛大萝莉，饶有兴致的看向江茶，轻松调侃：“你的朋友还是这么有趣呢。”
　　“莉娜宝贝你...”
　　江茶猛地捂脸，一副不忍直视的模样。
　　“对不起对不起！本征大人不要和这孩子计较。”
　　琴妈妈回过神来之后立刻一边道歉一边把莉娜从本征的大腿上撕了下来拖着脚踝往后拽。
　　罗兰一脸震惊。
　　“妈的，长见识了。”
　　她呆呆的爆了句粗口：“还有比老娘更不要脸的呢！”
　　本征的外挂当然不是莉娜冲上去抱个大腿喊声妈就能要来的。
　　毕竟万千生命无不是本征的子女，谁喊声妈都能换来一份力量的话，那这个世界早就乱套了。
　　事实上，本征使者等特殊存在就是在这个前提下出现的，甚至就是本征妈妈自己和其他两位商量之后定下的规矩。
　　主要还是为了约束‘虚空’这个不在乎多元宇宙死活的家伙。
　　但莉娜这个混球明显也没真的打算从本征妈妈那里要来外挂，被何琴拽开后就鸭子坐在地板上，呆呆的看着自己的双手，十分变态的笑着。
　　“嘿嘿..嘿..我抱到‘本征’的大腿了，嘿嘿...”
　　“变态。”
　　意识到以自己现有手段根本不可能研究高维生命的存在形态的埃斯特尔看到莉娜这么没出息的样子，冷着脸，嫌弃的吐出两个字。
　　何琴看着‘本征’那好笑的眼神，脸蛋已经红的恨不得挖个洞把自己埋起起来了。
　　江茶懒得理这个混蛋。
　　安妮发完命运指示后看着这个场面一脸迷茫：“江茶，发生什么了？”
　　“没事，某个笨蛋一如既往的发了疯而已。”
　　女孩叹了口气，说起正事强行把歪掉的氛围拉回正轨：“妈妈，虚空那边还要您帮忙阻拦。”
　　“封锁所有世界线让天使计划失败成为唯一结果的方法...”
　　“玛蒂尔达会帮你。”
　　本征没多说什么，而江茶想到曾经玛蒂尔达封锁时间长河的手段，也放下了心来。
　　这家伙的本征能力看来就是这个方向的了。
　　那么接下来剩下的问题就是...
　　“打入天使界么...这可真是给我出了个大难题啊。”
　　在战场上击败天使，和直接打进人家老巢这完全就是两种难度。
　　“这个计划唯一的薄弱点就是天使大长老，它身上必然有更大的秘密，它的灵魂是这个计划的唯一核心...”
　　女孩看向身边的小伙伴：“所以，姐妹们做好心理准备了么？”
　　她笑着，肆意而张扬。
　　从当年诞生，到如今。
　　一如既往。
　　“和我一起，把这个世界闹得天翻地覆。”
第六十四章 神挡杀神！
　　万塔编年史——时任第三真理大法师，沃拉斯顿.哈丽雅特.冯，记载。
　　“我从未见过如此的战争。”
　　“魔女、万塔贤者、炼狱恶魔、巨龙、精灵、量子生命这毫不相干，曾有着血仇的数个顶尖种族居然站在了同一个战线。”
　　“在其中甚至还有星际地精、时械者、沉默术士与恶魔术士，许多强者从四面八方而来，目的是为了阻止天使疯狂而混乱的阴谋。”
　　“曾站在月费群陆玖④⑨③陆壹③⑤天使文明一方的数个古老种大多在收到那揭示了天使邪恶计划时便已经决定离去，而神之长子甚至当场临阵倒戈，泰坦之王带着暴怒质问圣十二翼天使军团长。”
　　“‘汝等要毁灭母神创建的家园么！？’”
　　“‘肮脏的魔鬼崽子都没你们这么疯！’——黄金龙神，这早已停留在神话传说中的巨大身影突然现身，带领无尽的巨龙冲击天使军团所镇守的天使界。”
　　“秩序之神、大地母神、神战遗者。”
　　“新兴的解放骑士，微光教派等势力也参与了此次围剿。”
　　“所有人都在试图阻止天使的邪恶计划，它们所犯下的，是为整个多元宇宙所有生命所不容的错误。”
　　“不出意料的，天使获得了虚空的帮助，虚空教会、虚空构造体、虚空虫群牵制了我们大量军力，其中虚空序列前列的数十位强者牵制了我们大半的高端战力。”
　　“出乎意料的，最古之虚空巨兽，埃斯泰洛姆居然站在了我们这一方，只是看起来好像有些...懈怠。”
　　“而在天使界前的第三号战略世界，我们遇到了从未料想过的敌人！”
　　....
　　“战争已经彻底打响了呢。”
　　曾经守卫在圣城之外的军团与信仰神全部离去，江茶和她的小伙伴们悄无声息的撤离。
　　这不是休战，只是在时局的变动下，这个曾经象征着天使文明脸面的世界，圣城已经不再重要了而已。
　　与其分兵在这里，被敌方分而歼之不如主动撤离回防天使界。
　　“是啊，这次应该就是真正的最后战役了。”
　　何琴轻声的感叹着，那声音中已经分不清是轻松还是惆怅。
　　这种超大规模的战役肉眼可见的会死很多人甚至陨灭许多世界，在这样的超规模战役中，哪怕是从上古神战中遗留下来的古老者也有陨落的风险。
　　圣光之神也将亲临战场——这个死板的神力服务器反而在这个地方脑子特别好使。
　　——‘圣光’意志诞生，不论那个意志是否是祂的意志，都必然会让多元中彻底响彻圣光颂词。
　　除非现在有人能在祂面前证实天使的计划会造成多元毁灭，不然帮助天使完成计划就是祂利益最大化的选择。
　　至于在这个过程中献出生命的信徒？
　　那不在祂的考虑范围之内，对于这种级别的强大者来说凡人都是一不注意就会老死几茬的东西，就更别说未来将会出现的‘圣光’意志了。
　　除了何琴这样善良的人会在乎凡人的生命，其他人谁会在乎呢？
　　就算是联军统帅的维拉都不在乎。
　　沃拉斯顿和黄金龙神等强大者就更不在乎了——祂们在乎的是多元的健康，甚至不在乎区区几个世界的兴衰。
　　“战争打完我就回老家结婚！”
　　“别在这种时候立奇怪的flag啊！”
　　莉娜狠狠地吐槽江茶这不看气氛的玩笑，却被女孩笑着反击：“怎么，莉娜宝贝你打完仗不准备结婚么？”
　　“不会吧不会吧~不会有人现在还没有女朋友吧！”
　　“茶宝...”
　　“嗯~”
　　“你给我去死啊啊啊啊！！”
　　.....
　　天使们制造‘圣光’意志的计划定名为【圣耀计划】。
　　而魔女这边，为了阻止它们所制定出来的计划也很简单。
　　【火种计划】！
　　江茶笑嘻嘻的走到这些多年的姐妹面前，嬉皮笑脸的挥挥手：“真是好久不见了呢，各位。”
　　眼前的大家，不是火种计划中的姐妹们又是谁呢？
　　说起火种计划，这个计划建立时的儿戏程度江茶还历历在目，那真的是一群大佬为了拉进关系，顺便放一群熊孩子出去随便浪浪而搞出来的计划。
　　计划提出人莫特尔当时存的心思，其实就是给茶宝这个徒弟积攒些人脉，顺便应付下贤者议会的工作指标罢了。
　　却怎么也没想到，当年计划的百年都没用到，区区五十年过后，当年的火种就已经成长为了一场燎原烈火。
　　而现在，她们就要让这些成长后的火苗，直面最危险的天使界了。
　　不要问为什么这么重大的任务为何需要一群年轻魔女扛责任——魔女的进化是永不止步的。
　　除了少数开了挂的，大多数魔女都是一代更比一代强，把前浪拍死在沙滩上的状况。
　　而如今新一代天赋更加强大的小魔女们还没成长起来，老一辈的魔女已经被全面超越，那扛起这份重任的，可不是只能让这些已经全员贤者级的年轻女孩来了么？
　　更别说她们本就是多年的朋友，彼此之间是有默契在的。
　　现在临时抽调一批强大的魔女贤者出来，彼此合作的默契就是个大问题。
　　而前辈们也还是会为她们保驾护航的。
　　除了【火种计划】全员，此次行动参与的人员还有三位大贤者。
　　第一大贤者 玛蒂尔达。
　　第二大贤者 简。
　　第六大贤者 伊姆雷伊特。
　　五位贤者——【虚空】卡米拉、【大圣】孙桃桃、【混沌】艾咪、【量子】薛定谔、【界限】维拉。
　　是的，寿命没剩多少的薛定谔在这次也准备最后燃烧一下自己，顺便亲眼看看天使们搞出的这个大活给自己的研究理论添砖加瓦。
　　而维拉则是把全军统帅的工作扔给了被迫加班的诺顿，跑出来活动身子骨了。
　　——联盟军其他的大佬身份都及其离谱，她维拉镇不住。
　　再加上其他种族的配合突击，便是此次【世界火种计划】的全部参与人员。
　　而计划本身倒是没什么好说的。
　　“知道我们的行动方针是什么么？”
　　江茶左边站着玛蒂尔达，右边站着简，虽然有些心虚，但被迫上岗之后还是扬起了那张扬又坏坏的笑容，胸口的黄金曼陀罗熠熠生辉，盛开血腥的花。
　　“神挡杀神！”
　　.....
　　ps：明天要和朋友一起去看灯会ww
　　应该是没有更新的，回来早的话就再说。
第六十五章 出乎意料的敌人
　　“小江茶，计划就真的只是强攻进去？”
　　在前往天使界的路上，玛蒂尔达皱着眉，有些不确定的问道。
　　在她的眼里，江茶应该是那种不到迫不得已的情况别说拼命，就算是拿出底牌都不愿意的人。
　　进攻天使界这样危险的事情居然就只有这么简单的计划...这显然不太符合她的风格。
　　“没办法。”
　　而江茶则是耸耸肩，无奈的叹了口气：“我用手段探查过了，虽说黄金龙神与万塔贤者为我们牵扯了天使相当大的一部分兵力，但那些鸟人战备了百万年，显然准备远超我们的预料。”
　　“现在整个天使界戒备的和铁桶一样，唯一的办法就是选择一个方向进行强攻，再让大部队加紧进攻给予压力。”
　　“而只要我们发起进攻圣光之神的分身也一定会出现阻拦...”
　　“根据安妮的预言，我们只有一个礼拜的时间。”
　　简单描述了一下现状，江茶深深地叹了口气：“天使们提前启动计划，成功率肯定会大幅下降，但我们赌不起。”
　　是啊，赌不起。
　　一旦赌输了，天使大长老的意志带着圣光教派全部信仰者以及绝大多数天使的灵魂一同升维，多元宇宙留下的就只有轮回破碎生机逐渐凋零的下场。
　　在这种情况下，甚至连二代生命的死敌，智慧机械生命最近都安分了许多，不再惹事牵扯其他种族的精力...
　　她们还能怎么办呢？
　　更别说世界线无穷无尽，肯定会有一条天使成功完成计划的世界线，到那时候，就算她们这个世界线的天使谋划失败多元宇宙没有问题，但众多种族以及‘本征’‘量子’两位高维意志也一定不想看见在多出一位‘圣光’意志。
　　更何况不出意外的话，这个‘圣光’意志还和祂们有死仇。
　　“虽然必然也会有其他世界线的我们奋力阻止天使文明的计划，但...这种事总不能赌在这虚无缥缈的希望上哦？”
　　“并非是虚无缥缈的可能。”
　　一头七彩短发的薛定谔在一阵湛蓝色的光芒闪烁后突然出现，宛如虚拟投影一样透明的模样显示着她正处于量子投影状态：“就像在无尽世界线中必然有天使成功的那一条一样，在无尽世界线中也必然会有我们阻止成功的世界线。”
　　“但该做的事还是要做，因为当下的选择才会衍生出未来的可能性。”
　　“一旦在这里我们选择放弃，那么就会导致在无穷中可能性阻止成功的概率小于天使成功的概率...这是来自那位的指示。”
　　“世界线的概率学是一门很复杂的学科，就连我也无法清晰的认知，但作为世界线这一概念的衍生本体，作为量子维度意志的祂必然能清晰的看到这一切。”
　　薛定谔的解释不算很好懂，聊得也是对现在的魔女完全超纲的知识，知识侵染宛如一道万米高的漆黑海浪，张牙舞爪的往玛蒂尔达和江茶两人的精神世界扑来。
　　却被江茶不耐烦的挥挥手直接打散。
　　——就算是世界错误造成的侵染诅咒也不可能对超脱的种族限制的大贤者起多少作用，更别说这俩还是本征的使者了。
　　“妈妈和那位不会出手么？”
　　“会，维度战争已经打响了，这些天量子海产生了无数扰动，那就是维度战争激烈的征兆...但高维意志本身无法消灭另一个高维意志，‘虚空’是不会死亡的，只要祂没死，那么根据世界线扰动理论，被‘本征’和‘量子’修改的世界线‘虚空’也能在另一条世界线改回去。”
　　“所以要想彻底阻止‘圣光’的降临，必须我们也做出相应的努力。”
　　说到这里，薛定谔轻轻地笑了下：“说不定‘虚空’的想法还挺单纯的。”
　　她深深的看了眼江茶，意味深长的说道：“你‘本征’和‘量子’不是想为新诞生的‘信息’保驾护航么？那我就制造一个‘圣光’出来。”
　　“运气一般，也不过是一对一，你们三个打我们两个，比起现在的二打一还是赚的。”
　　“运气好，那就是‘圣光’诞生的同时毁灭多元阻止‘信息’素体升维，局势变成二打二。”
　　“..‘虚空’的想法就这么简单？”
　　玛蒂尔达不可置信的问道。
　　这感觉多元宇宙的三维生命就很冤啊...我们做什么了，就要因为你们之间的争斗毁灭？
　　“不知道，谁知道‘虚空’的想法，那种高高在上的存在理应有更深层次的考虑才对。”
　　薛定谔摊摊手：“我又没见过‘虚空’，无从分析祂的性格。”
　　‘不，可能那家伙真的是这么想的也说不定哦？’想想自己曾经见过三面的那位暴躁萝莉，江茶感觉这位可能真的没想那么多。
　　估计纯粹就是被‘本征’和‘量子’欺负狠了，处处吃瘪，眼见着还要再来一位‘信息’被三打一，于是干脆来一招大字爆。
　　最坏也不过‘圣光’没诞生而‘信息’诞生了，在这段时间里祂还能侵蚀许多多元宇宙的空间化作虚空壮大自身，摧毁多元还能顺带重创‘本征’出一口恶气。
　　比起干看着，怎么也不能说很亏。
　　三大高维意志之间的博弈，仔细剖析的话，也无外乎就是三大高维空间的利益争斗。
　　从前‘虚空’在面对‘本征’和‘量子’联手时会退让也不过是因为利益划不来，而现在你都要对我赶尽杀绝了，那还计算什么利益，干脆直接拼命！
　　“难怪这么多年万塔和小妖精都没发现天使的谋划，有‘虚空’在后面掩盖，别说他们，就算是另外两位也很难发现天使的小动作吧。”
　　玛蒂尔达感慨了一句。
　　知道了这次行动无可避免之后，她也就没有了其他想法。
　　甚至觉得江茶说的还真不错。
　　无外乎就是神挡杀神罢了。
　　“前面就是第三号战略世界了，都准备起来吧。”
　　“等等，不对劲！”
　　江茶猛地大喊了一声，数据通讯瞬间连接起了这一次行动的所有人。
　　“停下！是三柱神！！”
　　“妈的！这个世界已经被三柱神扭曲了！”
　　.....
　　ps：今天单更吧ww
　　明天尽力补上，
第六十六章 开战！
　　眼前的世界混沌漆黑，张牙舞爪，宛如怪物。
　　世界壁张开，‘怪物’似乎做出了一个吞咽的动作，魔女们便被这混沌扭曲的怪物吞进了它的体内。
　　“哟~真是好久不见啦。”
　　手持全新撬棍的白毛少女赤着脚踩在唯美安静的草原上，脸上洋溢着热情的笑容特地对两个人打了招呼。
　　江茶、玛蒂尔达。
　　“我就知道，我早该知道的。”
　　玛蒂尔达捂着脸，语气略显悲愤：“这么大的事情你这根搅屎棍怎么可能不来掺一脚。”
　　倒是江茶，仿佛早有预料一般同样笑着挥挥手：“奈亚姐姐~怎么就你自己来了？其他两位呢？”
　　“我还想见见黑山羊姐姐呢，听说祂在多元的化身是一位非常漂亮的女性哦。”
　　“别用一副老朋友的语气和人家打招呼啊！”
　　莉娜没好气的拍了一下江茶的小脑瓜，手中火焰巨剑出窍，神情严肃的盯着那恐怖而扭曲的混沌之源——这次奈亚拉托提普来的是本体！！
　　“等等...安妮。”
　　维拉突然想起了些什么，扭头看向那红发女孩，自己最无法预料的学生：“你之前阻止我派军团随行的原因？”
　　“啊哈哈~”
　　可安妮却露出了江茶同款试图蒙混过关的笑容：“嗯~我什么都不知道哦。”
　　“但这么大个世界不埋伏点什么总有些奇怪吧？”
　　维拉：“....”
　　其他人一直都很沉默，莎拉和菲比眼眸中战意盎然，其他人倒是一副遇到麻烦事的模样。
　　三柱神一直都是很特殊的存在，和这种家伙对上是非常麻烦的事情。
　　“奈亚姐姐~”
　　江茶依旧一副熟悉的模样，笑着踏出一步，干净的运动鞋在迈步的瞬间变做镶嵌着秘银与宝石的马丁靴，优雅的纯黑连衣裙胸口隐隐露出那纯金的曼珠沙华。
　　长发中夹杂的金色，红眸中那一点纯金，与花朵交相辉映亮起属于虚空的光。
　　手中的杖刃却换成了苗刀。
　　来自何琴与薛定谔的力量，量子附着其上。
　　整个人宛如虚拟投影一般在混沌的侵蚀下闪烁着数据的雪花，无情的意志横压整个世界，将埋伏的混沌生物全部剿灭。
　　‘本征’‘信息’‘量子’‘虚空’
　　四大力量全部归于己身，手中苗刀帅气的舞了个刀花，女孩眼带笑意，望着远处那纯白中盛开邪恶扭曲之花的少女。
　　“奈亚姐姐，放我们过去好不好？”
　　“可怕。”
　　作为敌对目标的奈亚承受了江茶全部的威压，轻轻说着害怕，假装的瑟瑟发抖，笑容却越来越扭曲狂放。
　　“但就是要这样才好啊！！！”
　　她嫩白的脚丫踩着青青草地，混沌之气从祂身中狂舞，几乎一瞬间变污染扭曲了这整个世界！无尽怪物张牙舞爪的向前行军。
　　一道道身影腾空而起..那是天使！
　　可这些天使的形状却很怪异，一部分宛如被不可治愈的癌症侵袭，翅膀上不规律的生长着大大小小肉瘤，眼神虚无而疯狂，手中的长剑几乎碎裂，口中吟诵着哪怕只是模糊的听到声音都会令人失去理智的颂词。
　　而另一部分天使虽然看上去和平常无异，可行动却十分僵硬，仔细看去的话，还能从它们残破的躯体上看到宛如蛛丝般的奇怪物体。
　　“莉娜，菌丝天使就交给你了。”
　　【禁咒.数据世界】！
　　江茶一瞬间分析出了眼前那众多怪物的信息，然后笑着给姐妹们分配任务。
　　她是指挥魔女。
　　虽然她的经验相当少，根本没指挥过大队规模的战争。
　　但她的魔法却能让她在这种时刻拥有最强的指挥能力。
　　那行动奇怪的天使正是混沌的菌丝变异，那种特殊的菌丝赋予了被其寄生的生命无限复生的能力，及其克制武道强者，却被莉娜的火焰完美克制。
　　“了解...”
　　【禁咒.炽焰圣树】！
　　赤红的巨树猛地从天空中浮现，炽热的高温几乎是瞬间就将整片草原与远方的深林点燃，整个世界在此刻变成灼热地狱。
　　全力全开的莉娜毫不留手，手中火焰长剑出窍，剑气纵横无敌！
　　——这么多年她也不是白过的，要论战力，在火种计划的小姐妹中，除了琴妈妈与茶宝这俩个开挂的，她就是最强！
　　“哇哦哇哦！”
　　奈亚被这满天的火焰剑气惊到了，仿佛被烫到了似得抬了抬脚尖：“真是不错的力量，有没有兴趣来外域当个邪神呀？”
　　“少废话！”
　　玛蒂尔达按耐不住了。
　　作为前辈她怎么能一直让后辈出尽风头。
　　几乎是瞬间就出现在了奈亚面前，铁拳挥过，时空都被扭曲，却没一丝一毫的力量外泄，一拳正中奈亚的左脸，打的她鼻青脸肿。
　　“因果之拳...我就知道。”
　　江茶叹了口气。
　　她和卡文斯打完都能把他的那招因果之剑偷师，更别说本就在这一道上天赋异禀的玛蒂尔达了。
　　因果之剑变成因果之拳，似乎也没什么好惊讶的。
　　真正令她感觉有一丝惊讶的是奈亚居然没有躲过这一拳。
　　祂对自己化身的外貌可是很重视的，在这个白毛少女的身份中，她应该是有一些少女心的才对...
　　“草！院长！动手！”
　　江茶话音未落，在她们目不所及的世界之外，一个深色皮肤、身材瘦削，模样看起来像是埃及法老的人，手持一根黄金制成的修长法杖，右手略微抬起，放在了整个世界之上。
　　没错，祂的一只右手甚至比这个世界都大！
　　“那就给你们再上一课。”
　　笑嘻嘻的维拉仿佛回到了当年跟随勇者姐姐外出冒险的时代，整个人看上去都年轻了不少。
　　哪怕可爱的笑着，也没有了曾经那‘老朽何故惺惺作态’的感觉，反而真的很少女。
　　“禁咒.【界限翻转】”
　　独属于她的禁咒瞬间释放，只是一瞬间，世界范围内的法则就变了一个样子。
　　所有法则都被她以特殊手段化作了‘元素’，而‘元素’又被她化作了火元素。
　　外在表现就是整个世界在一瞬间就‘燃烧’了起来，化作一颗巨大的火球。
　　法老一样的巨人似乎被烫到了手，指尖触电般的收回。
　　莉娜的火焰巨剑在这个禁咒落下的瞬间，在充足的火元素补充下几乎暴涨了十倍，一剑数千米，不停的清扫着奈亚扭曲了一整个天使战团而制造出的怪物。
　　但维拉这个禁咒增幅最大的还不是她。
　　【禁咒.超模循环】！
　　伊姆雷伊特出手了！
第六十七章 你奶奶还是你奶奶！
　　伊姆雷伊特出手了！
　　第六大贤者直接张开了自身的【塑能】领域，为维拉和莉娜一起制造的灼热世界再填了一把火！
　　金毛萝莉制造出来的火焰巨树在一位老牌贤者，一位大贤者的辅助下再度暴涨，这一次它甚至扎根于火球一般的世界，生长到了与奈亚本体一样的高度。
　　炽热的高温下，混沌天使军团已经彻底全灭。
　　莉娜收起长剑，化作一条满身铭文的深红巨龙顺着巨树冲天而起...
　　“吼——！！！”
　　巨龙庞大，相比起一般的巨龙，它庞大到一个几乎无法想象的程度。
　　曾经来自黄金龙神的赐福在这一刻被彻底激活，龙神之力，界限法则，塑能领域。
　　三大远超她自身能力，却又无微不至的配合、照顾着她的了力量为她奉上了成长最好的土壤。
　　“院长，你以前果然是在摸鱼哦...”
　　江茶猛地回头，看向维拉。
　　“什么叫摸鱼，我也是最近才刚刚突破的。”
　　维拉摸了摸鼻子，略微有些心虚。
　　她已经是大贤者了。
　　灵魂锁彻底解开，灵魂却没有异化——江茶所走的道路要说谁是最熟悉的，那必然就是维拉这个女孩事实上的老师。
　　一路看着学生前行开拓出一条全新的道路，要是连跟上她脚步的能力都没有那她这个老师当的就太失败了。但哪怕维拉不再摸鱼，想要短时间拿下三柱神之一也不是一件简单的事情。
　　这个曾经能和玛蒂尔达对打上三十年的家伙，这次还有阿撒托斯的加持，域外混沌支援不停的为她提供混沌之力。
　　她的力量已经来到了甚至比玛蒂尔达还高一线的程度！
　　混沌意志代行者。
　　她现在就是货真价实的阿撒托斯的意志！
　　但...
　　阿撒托斯算个屁！
　　“老娘还是本征的使者呢！”
　　玛蒂尔达正在追着奈亚的白毛化身暴打，每一拳都拥有毁灭世界的伟力，却在因果之下全部轰击在了白发少女那残破的身躯之上。
　　奈亚的这具分身已经撑不了多久了！
　　哪怕有着本体的支援，也最多不过三十分钟就会陨落与玛蒂尔达的铁拳中！
　　而世界之外，虹能巨龙掌握元素，与奈亚本体的混沌之力对抗。
　　一声龙吼！一道龙息。
　　汲取黄金龙神、维拉、伊姆雷伊特三位强大者的力量，巨龙如今已经超然忘我，在烈火焚身的感觉中，对着那混沌外神不停地宣泄着力量。
　　不是维拉和伊姆霍伊特摸鱼，而是确实莉娜特殊的虹能龙变身是最能承载她们力量的载体。
　　——玛蒂尔达可以和奈亚本体互殴三十年，那是她也是万中无一的变态封弊者，可维拉和伊姆霍伊特不过是普通的强大者，能暂时抗住奈亚本体全靠力量相加带来的突破。
　　没有莉娜这个受黄金龙神祝福后龙躯异常坚韧的载体，她俩的力量就算相加也不可能发挥到如此水平。
　　但奈亚的力量与决心都远不止于此。
　　来自阿撒托斯的意志让这个三柱神中最不喜战斗的外神也不得不掏出家底拼月费群陆玖④九叁⑥壹③五尽全力。
　　“连三千分身都叫来了？你这家伙这次这么拼命？”
　　玛蒂尔达似乎感知到了什么，皱皱眉，手上不停，却像是闲聊一样和这位老对手聊着天。
　　“没办法，这是阿撒托斯的意志。”
　　白毛少女擦去嘴边漆黑的宛如石油似得鲜血，耸耸肩，语气一如既往的轻松。
　　哪怕到了这个不死不休的时候，她的性格还是那样活泼而随意：“混沌本能对升维的渴望，我们这些代行者还能违抗么？”
　　“那就是不死不休咯？”
　　玛蒂尔达叹了口气，看着那天空中不断浮现的各式各样的存在，不死心的又问了一句。
　　奈亚打起来很麻烦，执行阿撒托斯意志的奈亚打起来更麻烦！
　　普通状态下的奈亚是不可能支持祂的三千分身一同行动的...那三千分身里可是足足有十位强大者级的分身！
　　剩下的最少也都是贤者级的存在！
　　三柱神哪怕再特殊，行动也不可能违反能量定律，一般情况下的奈亚根本没有支持三千分身一起行动的能量。
　　而执行阿撒托斯意志的奈亚不一样。
　　在这种状态下祂会收到混沌之源的支持！那是一整个外域的支持！丫在这种情况下能量完全可以说是无限的！
　　“简！”
　　玛蒂尔达不再犹豫，大声呼唤。
　　奈亚的三千分身那是真的有三千这个数，是个强大者级的分身加上两千九百多贤者级分身组成的超级兵团单独攻打一个顶尖文明都是有可能胜利的。
　　但。
　　比军团战力！？
　　“知道了。”
　　最古之大贤者，地狱之主，掌握冥府的王。
　　世间最强的亡灵之路行走者，亡灵大贤者——简.薇尔莉特！
　　她甚至没有什么行动，只是魔力微微一动，冥府之门就被她直接洞穿。
　　数千万亡灵魔女与无尽的烈焰亡灵组成方阵从冥府之门之中倾巢而出，那是简的军队，那是简成为亡灵路最强者的底气。
　　那是...
　　由三千万亡灵大魔女、八千个亡灵贤者、七个亡灵强大者级造物组成的最强的亡灵军团！
　　亡灵暴君的横行数十世界的军团在简的面前不过是个笑话！
　　如此恐怖的亡灵军团，只是一次联合施法的禁咒【亡灵天灾】，就能直接将数千世界范围内的一切化作彻彻底底的死域！
　　“超禁咒.死者行军.亡灵化生！”
　　领域展开，超禁咒？
　　简的这个禁咒甚至恐怖到连江茶都一时不知道该怎么形容！
　　那个禁咒在一瞬间将三千万亡灵大魔女，八千亡灵贤者，七个强大者级的亡灵造物给转化成了生者！获得了在人世间短暂行动的能力！
　　这特喵简直是离谱！
　　“院...院长？简阿姨这么猛的么！？”
　　“不只是简姐姐的力量。”
　　维拉摇摇头，视线遥遥的看向那冥府之门的背后。
　　绿色短发的魔女笑吟吟的望着江茶，张张嘴，似乎说了些什么，声音却在嘈杂的世界中消失于无形。
　　勇者也来了！
　　“等等，勇者姐姐都来了的话...”
　　江茶的视线顺着信息的异样看向另一个方向。
　　在那里，一个手戴苍老皮套的魔女法杖轻轻一顿。
　　又一个超禁咒直接展开。
　　【超禁咒.魔女的希冀之光】
　　“啊...连诺顿奶奶也来了啊...”
　　....
　　ps：二连更！
　　没想到吧ww
　　去吃点东西，回来应该还有一章。
第六十八章 抗击高维的未来禁咒与莉娜进阶！
　　要说魔女文明中，谁是最强的魔女，那如今大概只能在全力全开的玛蒂尔达和假如取回半身恢复完全体的江茶之间做出决断。
　　但要说谁是最强的战争魔女。
　　那么【贤者】诺顿，就是毫无争议的第一人！
　　本源概念为【文明】这么超然又特殊的概念的她在战场上只要身边有着成建制的魔女军团，那就是绝对无敌的！
　　她的特殊能力与那个超禁咒的效果是让玛蒂尔达都直嘬牙花子的无赖。
　　她的地位在魔女文明中也是屈指可数的超然。
　　但如今，为了抢时间，在面对执行阿撒托斯意志的奈亚时三位在地球时期就带领魔女一路向前的领导者又一次站了出来。
　　最古之大贤者洞穿冥府之门召唤亡者魔女。
　　‘勇者’施展奇迹的力量，以本征的意志由死化生，让三千万亡灵魔女得以违背多元规则大规模出现在生者的世界。
　　而诺顿...
　　她的能力有两种用法。
　　【文明】与【超禁咒.魔女的希冀之光】联合起来，一共拥有两种用法。
　　第一种用法就是将在场的魔女的‘知识’‘魔力’‘特质’‘意志’‘灵魂’等等一切力量归于己身，成就最恐怖的超然战力。
　　这就是为什么之前一直说诺顿才是魔女文明最压箱底的底牌。
　　假如诺顿在魔女文明的范围内使用搞这种能力，那么根据大数据模型的推演在那种状态下她的力量足以挥手镇压玛蒂尔达！
　　而现在，她则是选择了自己能力的第二种用法。
　　链接在场的所有魔女，彼此能量、意志、魔力互相链接，成就此世最强军团！
　　三千万大魔女你可能见过。
　　但...
　　如果是三千万临时贤者和八千个假解灵魂锁的极限贤者呢！？
　　光是【贤者】与【勇者】无法为这么多数量的大魔女提供足够的魔力用来挥霍。
　　但江茶可以！
　　还有玛蒂尔达！
　　她们两个也是魔女！也在【超禁咒.魔女的希冀之光】的覆盖范围内！
　　【超禁咒.生灭之间】！
　　【超禁咒.世界分解】！
　　被混沌扭曲化的世界在此刻化作特殊的数据，再由少女手中的苗刀转化，由诺顿的‘魔力理论’转化为大量纯净魔力传递给在场的所有魔女。
　　整个世界化作特殊的灰色空间，清晰的分割了生死的界限，却在她们脚下的这个世界留下了一道模糊的空间。
　　伊姆雷伊特的【禁咒，超魔循环】再加上她的塑能领域更是放大了这种魔力供给的效果，天地之间逸散的一切魔力由她吸收，再次供给给全部的魔女。
　　维拉的【超禁咒.界限翻转】更是全力维持着这份链接的稳定。
　　三代本征使者的倾力相助。
　　【贤者】+【亡灵】+【界限】三位大贤者的携手合作。
　　但这还没完！
　　【超禁咒.操偶世界】！
　　【超禁咒.量子世界】！
　　两代量子使者召唤权能核心，直连量子之海，为江茶提供了堪称的无尽的数据，也让她和玛蒂尔达从繁重的能量供给任务中脱离而出，只需要维持超禁咒的运转，让这个体系不至于崩溃，而自己则可以全力出手没有任何顾忌。
　　这样组合出来的禁咒效果，已经完全不是超禁咒这三个字能形容的了的了！
　　这是此世间最强的禁咒，也是魔法技术如今的最顶峰。
　　是未来数千万年也不可能有禁咒能相提并论的，不属于这个时代的禁咒。
　　诺顿将其命名为——【未来禁咒.魔女文明】！
　　这是第一魔女研究在江慧这个意外诞生的超级天才的帮助下也花了足足十年才开发出来的...用以确保毁灭一位特殊存在者的特殊禁咒。
　　事实上，在这之前，她们甚至一度认为这个禁咒是不可能在现实中复刻出来的——这玩意已经涉及到超维理论了！还是江茶从本征维度回来后与江慧共享了记忆与技术才完成了最后一步，达到了真正可以实用的程度。
　　某种意义上...奈亚也挺幸运的。
　　因为这个所谓‘未来禁咒’在设计之初的假想敌就特喵的是‘虚空意志’！
　　是假设‘虚空’狗急跳墙直接亲自对魔女文明出手，而‘本征’和‘量子’又无法阻止的情况下，由诺顿带领魔女文明百亿魔女抗击高维意志，拖延时间等待救援时用的压箱底的手段！
　　只要用出来，不管结果怎么样，作为禁咒主体的诺顿都必死无疑！
　　多元世界的灵魂就不可能允许承受那么恐怖的能量，而多元世界附近也没有一个叫做‘文明’的高维空间！
　　不过虽然现在链接的魔女远远不足百亿，也不是伟力归于诺顿一身，而是为了快速清理奈亚的三千分身而选择了军团模式。
　　但这也足够了。
　　因为接下来...就是被强化的火种计划其他成员全力全开的时间了！
　　安妮：“【超禁咒.命运之地】”
　　命运之眼突兀的在世界之上睁开，死死锁定的命运让奈亚都感觉到了末日的临近，也为战斗中的亡灵魔女们提供命运的指示，避开危险的攻击。
　　埃斯特尔：“【超禁咒.以太世界】”
　　无色无形无质，却让所有人都能知道它就存在在哪里，拥有转化万物修补万物的特殊能量以太悄无声息的融入到世界中，为三千万魔女提供着治疗，再加上亡灵魔女不死的特性，与玛蒂尔达的超禁咒保护灵魂的能力，几乎达到了复苏装置的效果，哪怕肉身彻底毁灭，也能在一瞬间重生在军团后方继续战斗。
　　梅菲斯特：“【超禁咒.炼金空间】”
　　无尽的炼金武装几乎从头将军团武装到了脚！
　　菲比：“【超禁咒.魔炮战舰】”
　　一艘魔力模拟的战舰突然出现，这艘战舰的造型特异，除了能勉强看出是星舰模样的壳子外，全身上下几乎到处都是塑能魔力炮管，一次远程轰炸就能造成舰队齐射的威力！
　　茉莉：【超禁咒.秘魔融合】
　　神秘的精灵现身于此，而它们使用的力量却是魔法，大量精灵自发组成了联合施法的站位，大量各系各类的魔法在茉莉的魔力下调和。
　　莎拉：“【禁忌武道.灭神黑刀】”
　　漆黑的刀光在斩出的瞬间就斩杀了奈亚的十几具分身，而那刀光却丝毫没有停歇，而是直接斩开了千疮百孔的世界壁，一刀砍在了那巨大黑法老的右手之上！
　　“吼——！”
　　巨大的龙吼声响彻数千世界。
　　那虹能龙在承受了三位强大者的倾力帮助，又在【未来禁咒.魔女文明】的帮助下更进一步之后...
　　似乎解开了灵魂锁！
　　.....
　　ps：副标题：奈亚：我上辈子毁灭多元宇宙了！？
第六十九章 奈亚战败
　　“哇哦，好热闹啊。”
　　局势白热化的战场中，一道清脆的少女声突然想起，带着不合时宜的悠然。
　　金发少女的身边，绿色短发的魔女明明地位超然却甘愿为这个后辈承担护卫的工作，生死之花昼现，数个试图偷袭那金发女孩的混沌分身被直接击杀。
　　“江慧？”
　　茉莉看到了注意到了那女孩的身影，手上的施法动作悄然顿了下，一脸不可置信的模样看向维拉：“这不合适吧？”
　　诺顿在施展完魔法之后就悄然离开了，顺着地狱传送门回归魔女世界，但这孩子对如今魔女文明的意义完全不下于‘贤者’啊！
　　一个魔女等于两只魔女军的传言不是开玩笑的，江慧的研究能力和特殊情况让她的身份重要程度完全不下于玛蒂尔达这个魔女文明的牌面——甚至更重要！
　　没了玛蒂尔达魔女文明还有‘勇者’还有‘魔神’，但江慧没了可就是真的没了，再没有第二个她这样的超级天才可以以一己之力推动多元宇宙的发展了！
　　复刻‘江慧’这个个体的实验，魔女第一研究所早在五十年前就已经展开，其中的研究员甚至包括江慧这个研究对象本身，还有江茶这个创造者担任理论顾问。
　　但至今也没有一例成功的案例就已经能说明江慧的不可替代性了...
　　她诞生的太特殊。
　　“她有自保的能力...再说，我们也拦不住她。”
　　维拉无奈的摊摊手，她绝大多数精力都投入在维持‘未来禁咒’的稳定上了，就算还有多余的力量也要关照莉娜那边的情况。
　　要不是茉莉，她都没注意到江慧来了。
　　“姐姐~”
　　小丫头在战场上环视了一圈，似乎在观察这个自己设计出来的特殊禁咒的效果，最后满意的点点头，一个瞬移扑到了女孩的怀里：“这么好玩的事，为什么不叫上我？”
　　“数据创世你做到了对吧？对吧？”
　　“做是做到了..但还有一些缺陷就是了。”
　　江茶倒是没惊讶江慧的到来，她就知道自己这个妹妹根本不是什么安分的丫头，这种‘有趣’的大事她是绝对不会错过的。
　　“喂喂喂，能不能不要在我这个boss面前表演姐妹情深啊。”
　　奈亚无语的吐槽，话说道一半就被玛蒂尔达一发因果之拳砸在了脸蛋上。
　　“玛蒂尔达你行不行啊，赶紧把这家伙解决！”
　　“奈亚这家伙现在纯粹是在拖延时间。”
　　“少废话！”
　　玛蒂尔达没好气的回怼了一句。
　　她也没想到如今的奈亚居然这么难缠，不愧是代行阿撒托斯意志的使者，丫现在完全相当于一个律者了，混沌之源与量子海，权能与混沌象征。
　　再加上她活过不可考岁月与众多分身的历练经历积累下的各种手段，难缠的要死。
　　这具分身多半还是奈亚针对她特殊调整过的，完全针对她的能力，特别是不死性，棘手的麻烦。
　　同阶强大者之间的战斗本就很难出现速战速决的情况，更别说奈亚还只是一心想拖时间了。
　　她在战力上完全碾压奈亚的这具分身，可想要彻底杀死在限制出力的情况下还真有些困难——她还要留着力气之后封锁世界线呢！
　　‘啧。’
　　虽然很不爽，但玛蒂尔达不得不承认，种种限制之下，她如今却是很难短时间击杀奈亚的这具分身。
　　但她在重要的事情上从来不是个要面子的人...
　　“江茶，换人！”
　　玛蒂尔达迅速后撤，一个瞬间移动直接跳出了世界之外，因果之拳配合着巨龙的吐息砸在了那黑法老的脸上——比起那具针对她特殊调整过的混沌分身，奈亚的本体反而是更适合她的对手！
　　联合似乎正在晋升大贤者过程中的莉娜，她有信心在三十分钟内击退奈亚本体。
　　“知道啦~”
　　女孩没趁机嘲讽。
　　她可不想挨一发玛蒂尔达的铁拳，于是抽出了手中苗刀，弯腰，俯身，挥刀之前却侧眼看了下身边的江慧。
　　“还记得怎么配合么？”
　　“完全没问题！”
　　金发红眸的女孩笑嘻嘻的比了个大拇指，随后身边数据之力涌动，化作一台虚拟主机链接她的大脑，双眼霎时间闪烁起数据的蓝光，双手不停地敲击着虚拟键盘。
　　【禁咒.代码世界】！
　　【武道.拔刀】！
　　苗刀挥出，如今已经可以与巨龙角力的身体带动着堪称狂暴的气压缩成气刃，缩地成寸，瞬间出现在手持撬棍的白发少女面前。
　　身后，江慧的支援接踵而至，数据化作代码，跳过了绘制魔法阵的这一步，无数中增益魔法仿佛不要钱一般挂在江茶的身上。
　　身体的数据发生变化，跳动着往上提升，在江慧的辅助下这种提升被乘上了一个‘42’的系数，相当于开了四十二倍伤害挂。
　　仅仅一击！
　　“卧槽!江茶你不讲武德啊！！！”
　　奈亚的惨叫声响彻整个世界，右半边的臂膀直接被斩断，大量漆黑的血液滴落在地面上，化作漆黑的混沌雾气，将脚下的土地都扭曲变成了大量的怪物，却又在下一秒在江茶与江慧这对姐妹的联手下分解成数据。
　　又化作魔力归于超禁咒的大循环中。
　　“切，砍歪了。”
　　突然暴涨的数据让江茶难以掌控，掌握不算熟练地因果之剑在半途失效，以至于剑刃砍歪。
　　不然以她刚刚在场下观察分析之后特意调至的数据之毒，只要这一刀砍在了致命点，奈亚这具分身就是必死无疑的。
　　“一定要玩这么大么？”
　　看到女孩那毫无波动的眼神，奈亚苦笑着叹了口气。
　　“我还蛮喜欢这具分身的。”
　　“有时间我帮你再做一个。”
　　江茶的视线逐渐冰冷，信息的力量帮助她快速掌握了身体的各个部位。
　　下一剑。
　　绝对不会砍歪。
　　“但现在我赶时间。”
　　【武道.灭天斩】！
　　超越天地的斩击，死死锁定白发少女唯一致命弱点的因果，针对祂调制的数据之毒。
　　一刀之后。
　　撬棍断落。
　　女孩的头颅高高飞起，带着漆黑的血液与数据的侵蚀。
　　再一抬头。
　　莉娜的晋升已经结束。
　　奈亚的本体，那漆黑皮肤的法老王收到阿撒托斯的命令，缓缓撤退。
　　在魔女们展开未来禁咒的瞬间，这场战争的烈度就来到了最激烈的白热化阶段。
　　这已经不是域外能参与的战争了。
　　那个特殊禁咒能成功释放少不了‘本征’的同意。
　　混沌没有脑子，但有趋利避害的本能，所以果断选择抽手离开。
　　.....
　　“啊啊啊啊！江茶那个小混蛋！亏人家还那么喜欢她！”
　　混沌之源中，一具虚弱的白发少女分身疼的满地打滚。
　　一旁长着一对黑山羊角的女人单手托着那爆炸到夸张的球体温柔的摸了摸她的头：“我们已经尽力了呢。”
　　奈亚是最惨的，因为祂真的和魔女们真刀真枪的打了一场，三千分身只逃走了不到八十，损失惨重。
　　而另外两位，那个宛如一串由黑洞球体组成的葡萄的存在只是和数位真理大法师一起坐而论道。
　　黑山羊角的丰满女人也只在和巨龙的纠缠中损失了一些‘孩子’。
　　但这就是混沌使者需要肩负着的责任，祂在平时的自由度最高，在战时的战力最强被混沌之源宠爱，自然就要面对最难啃的骨头。
　　——只可惜，这次她崩了牙。
　　.....
　　ps：最近的作息混乱到一个很奇特的地步，明明是差到不能再差的作息，结果却在健康的时间点犯困了。
　　我睡一会哦，醒了再写第二更。
第七十章 好重的酸味哦~
　　打一个三柱神，还是只将其重伤就开这么多大招很亏。
　　正常情况下应对奈亚这种三柱神，魔女这边随便扔一个本征使者和祂慢慢打就行了。
　　不管最后是输是赢，反正把奈亚拖住个几年，之后保命脱离还是没有任何问题的。
　　顶尖文明应对奈亚这种搅屎棍也都是类似的应对流程，反正时间拖得够久，奈亚自己觉得无聊就该走了。
　　但现在形势逆转，缺时间的是魔女这边。
　　于是便只能直接开大，连续开大，在最短的时间把祂重伤。
　　这种时候是不能顾及损失啊，底牌啊之类的东西的。
　　除了最需要保全力量的玛蒂尔达不能全力出手，剩下的所有人都是直接把输出拉满，争取一波将其秒杀。
　　甚至还动用了未来禁咒这种大杀器。
　　虽然底牌掀的有些多，但效果还是很令人满意的——击败奈亚，她们连半天的时间都没用到。
　　“继续前进吧，还有三个世界就到天使界了。”
　　江茶叹了口气。
　　奈亚这个搅屎棍到底还是给她们带来了麻烦，她们的进攻路线直接暴露，接下来要面对的，就是圣光神系与天使们的联手围攻...
　　“一开始就猜到的事情，你别太烦恼...至少我们真的改变了命运，圣光之神没有在圣城现身，奈亚也没造成魔女军的重大损失。”
　　安妮轻声安慰着一脸愁容的女孩，轻轻的将她拥入怀抱。
　　“茶宝茶宝！老娘晋升大贤者了！”
　　每当气氛略显凝重的时候，莉娜的声音就是活跃气氛的最佳契机。
　　一头深红的巨龙从天而降，一个飞扑，在半空中化作金毛萝莉，却在看到那两个女孩相拥的画面时猛地拐了个弯，直接将一旁的埃斯特尔给扑倒了。
　　变向太急，没刹住车，强大的惯性带着毫无防备的白毛少女一路飞了出去，胸刹接屁刹，飞出去数米远才缓缓停下。
　　“笨蛋...”
　　白毛少女无语的扶住额头，冰冷的脸蛋上难得露出了一丝无奈：“你这个家伙...”
　　“茶宝！琴妈妈！安妮宝贝！”
　　“我晋升大贤者啦！”
　　莉娜却没注意到她的表情，反而转身奔着另外三人冲出。
　　“好好好，莉娜酱真厉害呢。”
　　琴妈妈温柔的揉着她的小脑瓜，将她的脸蛋按在自己已经很丰满的胸部中间，像是哄孩子一样的夸奖道。
　　“院长！”
　　“别给我丢脸了你...”
　　维拉一脸嫌弃的扭过头，兴奋过度的莉娜这才注意到大家看她的奇怪眼神。
　　伊姆雷伊特那眼神明显就是在说‘维拉你是怎么教出这么个笨蛋玩意的？’
　　“啊...啊哈哈...”
　　金毛萝莉难得感觉到尴尬，姐妹们捂着嘴偷笑的模样还有长辈们无奈的眼神让她的脸蛋唰的一下变得通红，僵硬的打了个哈哈：“我...我就是..”
　　“理解，理解。”
　　茉莉笑着点点头。
　　而菲比和莎拉看向她的眼神满是羡慕。
　　这就是傻人有傻福么？
　　在那种情况下，身上集齐了数位大贤者的力量，再加上与江茶十分相似的成长路线，让她无意识的就解开了灵魂锁，达成了灵魂不异化的新型晋升方式。
　　维拉可是已经发表了论文了的。
　　这种全新的晋升方式在一开始力量上确实逊于传统的灵魂异化的晋升，灵魂力量并不会迎来一波膨胀。
　　但却也不会被限制死在一条路上，难以跨过第二道门。
　　虽然难度高，成长慢，但确确实实是更容易跨过六道门达成升维的一种晋升方式。
　　莉娜的积累根本就不够，她又不是维拉这种积累了不知道多少年的老牌贤者，灵魂强度早就超过了门槛所以能快速晋升。
　　她能晋升纯粹就是因为在刚刚那种情况下，【未来禁咒.魔女文明】这个特殊禁咒给她的晋升准备好了一切养分，灵魂强度也在数位大贤者的力量帮助下快月费群六⑨肆⑨③⑥①③伍速成长，再加上江茶曾经赠与她的【数据灵魂】【信息铭文】等特质，以信息之路的特质让她的灵魂能无限制成长才一举跨过了那道门槛——这完全就是不可复制的。
　　“傻人有傻福啊..”
　　莎拉扭头看向一脸呆萌的菲比：“我不够傻么？为什么我没有这样的运气。”
　　“别想了。”
　　菲比的表情依旧冷淡而呆滞，但还是能从她的眼神中看到一丝深深的羡慕：“那是本征使者伙伴的特殊福利。”
　　“师父说过的。”
　　她的师父，也就是在场的伊姆雷伊特的晋升契机其实也和莉娜差不多，本质上都是沾了世界之女的运气才能晋升的那么快。
　　这是本征使者的特殊福利。
　　更别说莉娜的好姐妹里还不只有一个本征使者——命运魔女和量子使者也有这个福利！
　　所以这家伙才能一路狂飙似的晋升。
　　莉娜这家伙可才过完七十五岁生日！她们这一代的普通魔女七十五岁是什么水平？
　　——达成顶尖大魔女都算是天赋好的了。
　　菲比和莎拉这种又有家族支持又有好师父的顶尖天才也才贤者级！
　　那种运气羡慕不来的。
　　“继续努力。”
　　“一起。”
　　两人又对视一眼，眼中的炽热完全没有因为莉娜的飞速晋升而受到影响。
　　“嘿嘿！老娘也是大贤者啦！打完这场仗我就回家找个女朋友结婚！”
　　突然晋升的莉娜就像是完成了人生目标一样，整个人都放松下来了，活泼的像个孩子。
　　她的目标也确实就只是大贤者而已。
　　升维？
　　那不在她的考虑范围之内。
　　‘啪！’
　　“啊！混蛋白毛你打我干嘛！”
　　“道歉。”
　　“？”
　　莉娜大大的眼睛里满是疑惑，而埃斯特尔却只是淡定的拍了拍屁股上的灰尘，无表情的盯着她说道：“把我衣服弄脏了，道歉。”
　　“一个清洁术的事情！你丫要不要这么小气啊！”
　　“那也要道歉。”
　　“喂！”
　　“噗。”
　　继续前行的路上，金毛萝莉和白发少女依旧在不停的争吵，可江茶跟何琴却在一旁偷偷的笑。
　　“埃斯特尔酱。”
　　琴妈妈笑着传讯给江茶。
　　“是吃醋了呢。”
　　.....
　　ps：虽然没睡着ww但第二更还是有的哦！
第七十一章 凡人的光
　　轻松的时光总是短暂的。
　　当众人来到下一个世界的时候，才发现这一次天使们所谓的铁桶阵到底有多么的‘坚硬’。
　　“这么大阵仗啊...”
　　江慧皱着眉，有些不可思议的看着眼前那圣光闪耀的世界。
　　透过那充满圣光的世界壁，她仿佛看到了数十亿天使的严阵以待。
　　“这什么情况？”
　　欢腾了一路的莉娜看到眼前这种情况也冷静了下来，但不学无术的家伙脑袋里的知识不足以支撑她辨认这种罕见的特殊世界，下意识的就看向了维拉。
　　“圣堂世界。”
　　维拉无语的翻了个白眼，简单扼要的解说：“借助圣光之神的信仰之力创造的特殊世界，是圣光神系独有的特殊战争手段，简单解释一下就是。”
　　她指着脚下的那个世界，轻轻的叹了口气：“在这个世界中的圣光信仰者使用神术时能量无限，精力节省百分之五十，施法速度增加百分之五十，六环以下神术可以瞬发而且近身战时拥有圣光铠甲护体。”
　　“看这个世界的规模，支持三十亿量级的天使进入那种状态是没什么问题的。”
　　“麻烦了啊...果然奈亚那个混蛋是算计好的。”
　　江茶也皱着眉。
　　这是连环计，如果她们带了魔女军一起行动，那么混沌外神奈亚的混沌领域就能直接将其批量覆灭，但没带魔女军一起行动，在面对这样一个圣堂世界已经其内的三十亿圣光使用者时又几乎没有速战速决的手段。
　　这是阳谋，而她们现在必须找个办法破解这个阳谋。
　　未来禁咒是不能再来一次了，诺顿承受不住短时间连续两次用那么恐怖的力量。
　　简的亡灵大军被圣光克制的死死的，圣光这种能量本来就是圣光之神在祂的原生世界中为了应对亡灵之灾而创造出来的，堪称对不死生物特攻。
　　“院长，你有办法么？”
　　“没有，你有想法了？”
　　“嗯...算是有一点点吧，毕竟。”
　　江茶耸耸肩，笑着抬起手：“我这些年也交了不少朋友嘛。”
　　她说着话，身后突然洞开了一道堪比行星大小的超级传送门，而从那个传送门里率先走出来的三人...
　　“我还以为你不会叫我了。”
　　混不吝的恶魔王子痞痞的笑着，随手打了个招呼，身后深渊裂缝洞开，无尽恶魔在他脚下倾巢而出，魔气滔天，几乎要撕裂一切。
　　金发碧眼的大美女抬手召唤亡灵大军，七位形态各异的特殊亡灵随着她的命令踏着整齐的正步而来，瘟疫暴君、盾卫暴君等等一系列在多元宇宙中都算是有名声的特殊亡灵带领着各自的部队与大量星际战舰一起，准备着灭世之魔法。
　　而最后一位。
　　“真没想到，我还能有和你们两个不肖弟子一起战斗的一天。”
　　鬓角霜白的老人家筋肉爆炸，手持一柄沉重的圣光之锤，而他的身后，微光骑士团与解放骑士团混杂着两系牧师形成三三制的小队，圣光骑士们骑着帅气的战马蓄势待发，随时准备冲破那圣堂之壁。
　　“哈哈哈哈，老爷子别这么说嘛。”
　　卡文斯的笑容依旧只能用猖狂来形容，可面对老人那‘凶狠’的眼神，却仿佛少年一样的心虚：“这次我们可是拯救世界的一方。”
　　当年的恶魔之灾与亡灵天灾各自分别席卷了十数个世界，可阻止这两场灾难继续蔓延下去的可都是这个看似不起眼的老人。
　　圣.艾斯特达拉。
　　忙碌了一辈子的老爷子再一次带领着他的骑士团，相应本征使者的征召降临一次，为拯救世界而战！
　　“导师，许久不见了。”
　　一位眼熟的青年微微点头向江茶致意。
　　那是对解放骑士团的精神导师的敬意。
　　“啊，沃伦哥哥！你已经成为军团长啦？”
　　看到这个熟人，江茶搜索了一下多年前的记忆才将那个少年与眼前这位沧桑又威严的军团长对上号。
　　人类老的太快了。
　　几十年过去，江茶除了外貌有那么一丝变化之外还是青春少女的模样，而当年同样风华正茂的骑士青年如今却依旧成为了沧桑大叔。
　　这还是他晋升速度够快的原因，更多的，江茶当年认识的没什么天赋的骑士，现在估计多半已经老的不能动了吧...
　　“托您的福。”
　　骑士不再似当年一般青春跳脱，而是很稳重的行了一礼，轻笑着回答。
　　从那个乡村骑士一路走来，到如今已成气候的解放骑士军团长，他经历了太多太多，而也正是经历才让他对眼前依旧可爱的少女多带上了一丝敬重。
　　不是对实力，也不是对身份，而是因为思想。
　　她可能是个甩手掌柜，但她的思想确确实实拯救了无数平民，解放了无数世界。
　　“现在不是叙旧的时候，喏，前面那个圣堂世界，有没有信心击穿它？”
　　江茶努努嘴，笑着询问道。
　　这个世界是前往天使界的必经之路，她们要想通过，必须直接击穿甚至毁灭这个世界才行。
　　“呵...”
　　沃伦轻蔑的笑了一下：“我们这些年，可就是在和这群家伙在战斗。”
　　“放心吧。”
　　沃伦与艾斯特达拉对视一眼，一同举起手，高声颂唱教义。
　　那颂词像波浪一样在军团之中传导。
　　先是两人身边的护卫与副官跟着一起颂唱，然后传导到亲卫队，在传导到骑士一队，二队，三队...
　　等到十分钟后，那颂词声已经成为了数亿人的大合唱，恢弘的颂歌随着圣光与解放之光的光芒在空间中传递。
　　随之，变化出现。
　　那是信仰的力量。
　　来自微光教派与解放骑士团这么多年来拯救的平民与世界。
　　恍惚间，江茶仿佛看到了那数十亿，数百亿，数千万亿平民齐声颂唱教义的画面。
　　无尽的光在黑暗的空间中凝结。
　　起初是微光，后来是亮光。
　　一点一点，一点一点。
　　到最后。
　　那光已经变得比那恢弘神圣的圣堂世界更亮，更温暖。
　　不歧视种族，不歧视出身，不歧视力量。
　　包容一切的光，只为了解放思想的光。
　　那是...
　　凡人的光。
　　【超联合神术.凡人盛世】！
　　....
　　ps：摸鱼摸着摸着就这个时间了！
　　下一章还有
　　但我躺会再来。
第七十一章 茶宝你怎么又是这招啊！
　　恶魔左侧奇袭，亡灵右翼骚扰，解放骑士团与微光骑士团在恐怖的信仰之力的加持下，以军团化神唤醒奇迹，直接正面凿穿了圣堂世界！！
　　凡人的奇迹在这一刻被两个骑士团演示的淋漓尽致。
　　如果说天使的圣堂世界是‘神佑世人’，是圣光之神这个信仰之力多到爆炸的超级信仰神分出自己的力量给予祂的信徒抗击外敌。
　　那么微光骑士团与解放骑士团就是以团结凡人的力量...弑神！
　　“这么大的因果...江茶你当年搞这个骑士团的时候有想过这一天么？”
　　一路走过骑士们的保护，众多魔女飞速掠过这个圣堂世界，维拉看着那女孩沉默的脸庞好奇的问道。
　　“怎么可能，安妮没和我说会有这么一天，我当初也没想到他们居然只用了几十年就团结起了这么强大的力量。”
　　江茶摊手:“我以为这至少是以百年为单位的进程的。”“...那看来我们这次回去后魔女对待低阶文明世界的态度要变一变了。”
　　魔女对待低等文明的态度没有天使与巨龙那么恶劣，但也不算好。
　　在魔女世界的顶尖科技降维打击造成的工业剪刀差之下，大多数依附于魔女文明生存的文明中的平民生活虽然不算难过，但相比起来也绝对不算太好。
　　而魔女的人口还在不断上升，在这场战争结束之后大量资源的补充再加上多元宇宙的规则嘉奖，肯定还会有一大波的婴儿潮。
　　在这么下去...维拉担心未来某一天解放骑士团的屠刀就要架在魔女的头上了。
　　或许解放骑士团的高端战力很差，最强的军团长现在也不过是半神级骑士，相当于顶尖贤者级。
　　但他们能扩张的基数实在是太大了。
　　而这个团结凡人的力量一口气爆发出来的军团战法...
　　总之解放骑士团在未来绝对会成为多元宇宙中最强大的一股军队战力，魔女还是要考虑好该如何与他们相处的。
　　江茶创建这个解放骑士团至今还没到六十年呢！微光教派成立的时间也才不到一百年！
　　可他们的战力呢？
　　已经能凿穿圣堂世界了！这相当于直接击杀了一个圣光之神的分身！一个主神级信仰神！
　　最关键的是这还只是精锐部队，两个骑士团加起来才不到三千万人，解放的世界也还没过百！
　　万一有天，解放骑士团解放了数千个世界，团内精锐骑士数量来到了十亿甚至百亿级别，那再来这么一次冲锋，又该是何等的力量！？
　　他们或许永远也不可能达成全知全能的壮举。
　　但那种程度的解放骑士团在多元宇宙绝对是无敌的！
　　‘凡人的意志，甚至能直面高维。’
　　江茶心底回想起一句话。
　　这是在高维空间的那段日子，江茶与本征妈妈提起解放骑士团时，祂说的话。
　　【未来禁咒.魔女文明】【超联合神术.凡人盛世】，这两个团体超禁咒证明了祂的话，或者说，那个未来禁咒实际上就是在本征妈妈的提点下才得以完成的。
　　这个玩意已经涉及高维理论了。
　　‘妈妈，你到底想做什么呢？’
　　想起那个短发魔女的样貌，江茶在心底轻轻的嘀咕着。
　　她总感觉，本征妈妈想做的事情很大，大到她根本看不清。
　　与‘虚空’那种只关注一时得失的想法有根本性的不同，‘本征’大概在下一盘很大很大的棋。
　　但江茶想不通。
　　‘算了，反正妈妈总不至于害我。’
　　想不通，所以干脆就先放下，眼下最重要的事情还是阻止天使的登神计划。
　　“天使界，到了。”
　　维拉率先停下脚步，玛蒂尔达却很开心的笑了。
　　“总算是到了，这一路还真是麻烦不断。”
　　天使文明的阻击力度远超预料，三柱神...或者说阿撒托斯的乱入也远超她们预料。
　　明明只过了不到两天，却仿佛比一年都漫长。
　　但至少，她们的准备足够充足，也以超出预料的速度赶到了天使文明最后一层防线之上。
　　“埃斯特尔、白语姐姐，准备启用那个吧。”
　　“...你确定？”
　　白毛少女扭头看向江茶，明明毫无表情，却很清楚的能看出她在疑惑。
　　这也正常，毕竟江茶准备的要用来对付天使界这堪称铁桶的防御的‘装置’，可不怎么...嗯，不怎么简单。
　　“什么东西？等等，该不会是你那个...”
　　玛蒂尔达下意识的问了一句，然后突然想起了什么，表情一下子变得一言难尽。
　　“啊？什么啊？”
　　莉娜挠挠头，没听懂这些人在打什么哑谜。
　　“嗯，琴妈妈能帮我链接量子海么？”
　　江茶没有解释，而是从身体里‘掏’出了一团数据，数据在脱离她指尖的瞬间化作一台不算特别大的银白色仪器，埃斯特尔和江慧主动走了过去，魔力链接成功，为后续做准备工作。
　　“可以，但不能让量子海受损失...”
　　何琴点点头，脸蛋突然红了一下：“祂告诉我，你要是让量子海损失的话，你就等着挨揍吧。”
　　“小心眼~”
　　女孩鼓着脸颊吐槽，却又轻声笑了出来。
　　前面的路程上，她没怎么出力。
　　但接下来要面对的那位可有些猛，在玛蒂尔达要封锁世界线保存力量的当下，只有江茶自己顶上去才行。
　　可她现在的力量还差一些。
　　所以...
　　她点先把留在本征维度的那部分自己取回来。
　　一般情况下这是很难的，需要时间，但她现在最缺的就是时间。
　　所以江茶准备用点特殊手段。
　　“准备好了？”
　　“嗯，姐姐你放心的去吧~”
　　“慧儿，你零花钱减半了哦。”
　　“切~姐姐你知不知道你名下的财产早就在我手里了啊？”
　　江慧翻了个白眼，她都多大了，姐姐怎么还想用区区零花钱威胁她——她的财产早就是她和江麟的了！
　　“某人现在在魔女的户籍系统上还是‘失踪（疑似死亡）’状态呢！”
　　江茶：“....”
　　算了。
　　她懒得和这屑妹妹计较。
　　“开始了。”
　　“世界升维！！！”
　　....
　　ps：快完结啦！
　　话说这种大场面该怎么写啊，我没经验啊！
　　...感觉有些力不从心。
第七十二章 茶宝她很任性呢
　　世界升维这招江茶是用的越来越熟练了。
　　从一开始分解部分世界数据也只能用来强行击杀一两个被硬提上去的信仰神，到后来吞噬虚空尽头的数据直面‘虚空’。
　　江茶的底牌不止这么一招，但这招确实太好用。
　　特别是如今她已经是大贤者，对于信息的掌握更上一层楼更是完成了数据创世这种前无古人的壮举，可以说，只要有足够的数据，那么她现在就是全能的。
　　而想从高维空间取回自己剩下的那一半数据，也必须要用这招才行。
　　不过这一次她不用担心本征妈妈事后算账了。
　　——她已经获得了许可，可以放手去做。
　　.....
　　直接将天使界分解成数据是不可行的，那是一个强盛的世界，更有着圣光之神庇护，直接对这个世界出手就相当于与圣光之神直接对抗。
　　这很不明智。
　　但...
　　附近的其他世界可就没有那么强大的庇护神了。
　　庞大的数据之光在虚无的宇宙空间内翻飞闪耀，少女合上双眼，静静的站在那空间之中。
　　暴动的魔力链接来自量子海的量子能量，曾吞噬虚空尽头而产生的虚空数据，再加上少女自身的意志。
　　‘量子’‘虚空’‘本征’
　　三大高维空间的力量被江茶握在白嫩的手心，大量信息萦绕着她周围，终于洞开了一条通往高维的通道。
　　那是和虚空尽头类似的特殊通道，是高维空间对三维世界的直观影响。
　　“可惜了...”
　　玛蒂尔达深深的望着那突然洞开的神秘隧道，无声地叹了口气。
　　只要能通过这条隧道，她就能前往高维世界，这是多少强大者梦寐以求的捷径，一步登天。
　　许多人甚至会不顾性命，宛如飞蛾扑火一般试图强行突破。
　　但她不会。
　　隧道的性质她多看几眼就明白了，那是和虚空尽头一样的单向隧道。
　　维度之树上等级森严，高维影响低维容易，但反过来从低维影响高维就近乎于不可能。
　　宛如高维理论中的时间蠕虫，走回头路容易，向上一步都是千难万难。
　　所以本征意志等高维生命可以随意跳跃世界线，随意影响三维世界的发展，可三维生命却连‘看’到高维生命都很困难。
　　玛蒂尔达还有希望。
　　在场的大贤者级别的魔女都还有希望。
　　她们的寿命无穷无尽，只要多元宇宙没有崩塌就能一直存在下去。
　　也还没有千百万的尝试过后依旧失败诞生的执念与遗憾。
　　相比起多元宇宙中其他的强大者，她们的年纪可真是轻的很，所以自然也没到对靠自己升维这件事感到绝望的地步。
　　莉娜这个刚晋升的就更不用说了——这丫根本就对升维没什么渴望，现在只想赶紧打完仗回家享受生活。
　　所以她们能克制住那来自灵魂中的，本能的对高维世界的渴望。
　　但灵魂之间的互相吸引是不会停下的。
　　身处一片梦幻空间中的‘本征’突然注意到那呆滞的灵魂开始躁动，略微一顿，就察觉到了江茶洞开维度隧道的事情。
　　“真是的，这么急做什么。”
　　祂摇摇头轻声失笑。
　　江茶的半个灵魂留在本征维度不只是女孩承受不住的问题，更多的还是因为‘本征’希望留下。
　　灵魂留在高维空间，在高维生命的亲手照料下缓慢成长，时间越久，这半边灵魂就能沾染越多高维属性，直至彻底被本征维度认可，成为高维生命。
　　也就是说，只要江茶愿意，她是必然能晋升成高维生命的。
　　到时候可能会继承‘本征’的般，也可能会成为祂的助手，不管怎么样，至少是升维成功了。
　　这些江茶不知道么？
　　不，她知道。
　　本征妈妈虽然从没给她解释过这些缘由，但她那么聪明又怎么可能想不到。
　　但她还是这么选择了。
　　为什么？
　　又...
　　“值得么？”
　　祂轻声呢喃，却早已知道了答案。
　　因为江茶不想失去任何一个她珍视的朋友。
　　女孩不是高维生命，也没有超凡脱俗，她不能理解本征妈妈对待每一个世界线的自己都同等对待的三观。
　　她的朋友就是眼前这些鲜活的女孩，她们是魔女，是贤者，是外敌眼中的杀神是职业赛场上的明星选手，不管是什么身份，她们是自己的朋友。
　　另一个世界线上的莉娜是她认识的莉娜么？
　　‘本征’认为是，江茶认为不是。
　　所以‘本征’的想法是人在这条世界线死了就死了，江茶没必要取回灵魂，哪怕战力不完全的情况下，朋友们会战死在天使与魔女的战争之中。
　　因为等到江茶升维的那一天，她总能在其他世界线在与朋友相会。
　　甚至时间倒转，回到这条世界线上的过去，悄无声息的继续做朋友。
　　可江茶不想让她们死在自己面前，哪怕一次都不行。
　　所以她的选择是...
　　放弃升维的机会，取回半身灵魂，暴打圣光之神的狗头！
　　她没那么豁达，也没那么大方。
　　甚至很心痛。
　　谁能不心痛呢？
　　一个必然能达成全知全能的机会，就这么放弃了。
　　她是毫不犹豫的做了，但心还是疼的，甚至肉都疼了，气的牙痒痒。
　　脸上的恬静一丝不剩，在灵魂回归的那一瞬，她彻底知道了自己放弃了什么。
　　虽然不后悔，但很火大。
　　咬牙切齿的火大。
　　很难得的火大。
　　江.坏女人.妖孽.魔神.茶这辈子就没受过这么大的委屈！
　　“...茶宝是不是生气了？”
　　莉娜看到她睁开眼那一瞬的怒火都忍不住怂了下，一个后撤步躲在了安妮背后，轻轻地拽着她的袖口，生怕被暴怒的江茶殃及池鱼。
　　——江茶被‘虚空’追杀的时候可能都没这么生气过！
　　“好像是。”
　　安妮也无从得知江茶放弃了什么选择了什么，命运也无法窥测本征使者可能成为高维生命的契机。
　　但她却能猜得到。
　　或者说，除了莉娜和莎拉这两个不学无术的笨蛋，大家都能猜得到。
　　江茶的半边灵魂留在本征维度的事情在她们这个小圈子里不算秘密。
　　可现在...
　　少女睁开眼，怒气没有消失，反而更加旺盛，随着她的动作，无尽的数据在天使界前形成了一个巨大的中指，直直的按了过去。
　　“圣光之神！沃日你仙人！”
　　“给老娘滚出来挨揍！！！”
　　.......
　　ps：卡卡卡卡！
　　呜呜呜
第七十三章 江茶v圣光之神
　　惊天一指！
　　那是很搞怪的中指，带着响彻多元的辱骂，却只令人感到恐惧与绝望。
　　像什么呢？
　　月费群六⑨肆玖叁⑥①③伍又是什么呢？
　　无可匹敌的伟力，掺杂着一丝来自高维的气息，少女在此刻彻底蜕变，化作完全的...
　　魔神！
　　“我...”
　　莉娜张着嘴，宛如会被海浪拍到沙滩上的鱼，不停开合着，却怎么也无法发出声音。
　　信息充满了这整片空间，庞杂的信息‘挤占’了语言的位置，无法交流，无法接收，无法分析。
　　所有人在这一瞬间失去了传达和接收信息的能力，只能呆呆的看着那巨大的手掌缓慢的朝天使界碾压而去。
　　然后...
　　‘光’！
　　吞噬一切的光，毁灭无数世界的光，净化这个世间的光！
　　无论天使如何，圣堂教会又如何。
　　那端坐在圣光王座上的神明永远不会变化，祂就是世间最纯粹的那一抹光，那净化世间一切邪恶的神圣之光。
　　祂是圣光之神！
　　祂曾是人类的英雄，祂曾是世界之子，祂曾...
　　净化一切！
　　无尽的光降临世间，神开口不能言，却也不必言。
　　祂只是静静的伫立在那里，既不神圣，也不崇高。
　　宛如...凡人。
　　男人高大而沧桑，身穿一件浆洗多次破旧而掉色的麻布牧师袍，手持一柄断裂的长矛。
　　可那光。
　　却硬生生的在这充满信息的空间中抢占了一半的位置。
　　一半幽兰而繁杂，一半圣洁而纯粹。
　　‘信息’与‘圣光’的初次交锋以双方不分胜负为结局！
　　领域...展开！
　　第三本征使者、魔女江茶与圣光之神，人类英雄卡罗兰的不约而同的展开了自己的领域！
　　“玛蒂尔达姐姐，剩下的就交给你了。”
　　女孩轻轻传音，一张虚拟地图，一条规划好的前进路线几乎是同时传达给了众人。
　　在这个无法交流的空间中，众人彼此默契的点头，却无法理解那‘点头’代表的含义，只有玛蒂尔达勉强能保持自我，用自身领域保护着众人化作一道流光。
　　圣光凝作长矛直直的向她们刺去！
　　无尽的信息化作此世最坚硬的盾牌将其挡下！
　　“你的敌人是我哦~”
　　少女笑颜如花，半晌，面对圣光之神那沉静而威严的表情有无奈的叹了口气。
　　“唉，和你说这些做什么呢。”
　　“放弃世界之子、本征使者、甚至人类的身份变成一台愚蠢的神力服务器，被罪恶的天使利用，还要成为它们计划的工具...”
　　“你这家伙啊。”
　　女孩摇摇头，满脸的可惜与尊敬：“真是个笨蛋。”
　　是的，圣光之神曾是一代本征使者。
　　祂诞生于远古的年代，那时别说玛蒂尔达，甚至魔女这个种族都还没诞生。
　　深渊恶魔暴动，地狱亡灵袭扰世界，混沌邪神为祸人间，生与死的界限被模糊打破，顶尖文明巨魔帝国摇摇欲坠...
　　祂就诞生于那个年代，作为一个奴隶之子出现，发现了圣光的力量，带领人类掀翻了巨魔的统治击杀了混沌的邪神，联合天使将亡灵与恶魔打回它们应在的位置重建了一个巅峰文明。
　　圣光文明。
　　但很可惜的是，祂为了圣光文明的更好发展选择了化作纯粹而无私的‘神’，登上圣光王座，从此成为一个图腾信仰。
　　而那之后，天使撺掇胜利成果，将圣光文明变成了天使文明...
　　这就是万塔记录的真实的历史。
　　真正的人类英雄卡罗兰早就在登上圣光王座的那一刻就死了！
　　留下的只是祂的躯壳，一个毫无感情的神力服务器罢了！
　　所以江茶感慨的那些毫无意义，因为圣光之神不会听，也听不懂。
　　祂只不过是遵循着卡罗兰临死前订下的规矩行事的一台机器人罢了，核心原则就是让圣光普及世间。
　　解释是没有用的。
　　除非本征妈妈亲自出面，不然这台死板的神力服务器AI机器人绝对不会违背自己的核心逻辑行动。
　　但祂会现身么？
　　‘大概不会吧...’
　　真正的卡罗兰在这个世界线里已经死了，那个曾受祂宠爱的男孩已经死了，留下的不过是一具遵循着他订下的规则行动的尸体。
　　所以圣光之神死不死对祂来说根本就是无所谓的。
　　所以江茶与圣光之神之间必有一战。
　　你死。
　　我活！
　　长矛与苗刀碰撞！
　　净化一切的圣光与摧毁一切的数据之毒碰撞！
　　兵器相碰发出清脆的声响，圣光与数据之毒互相侵蚀，滋滋作响。
　　她们不会退让。
　　所以终将有所一战。
　　【亿万生灭！】
　　【神圣福音！】
　　没有施法动作，没有吟唱颂词。
　　两个在两条道路中走到顶端的强大者，一切繁杂的辅助手段都是多余的，心念一动，便是超阶的神术与魔法。
　　随心所欲，无形无相。
　　‘这个家伙...好像以前的我啊。’
　　特别像【信息收集.全功率】状态下的她。
　　一举一动，每一次圣光能量的调用，每一次武道形式的攻击都是完全计算好的，以轻伤换重伤，以重伤换命。
　　用最小的损失换的最大的收益。
　　这个江茶曾经的打法是完全相同的，也和机械生命的打法十分相似，本质上都是一种基于强大的分析能力来选择最有效率的应对方式的打法。
　　但江茶如今已经不用这种方式战斗了。
　　因为...
　　‘嘻嘻~’
　　忽强忽弱的信息，不断变化着的可能性，意志的力量波动魔法的信息被掩盖。
　　少女调皮的笑着，一会像个凡人，一会像个极端强大的强大者，一会好似恶魔，一会又好似天使。
　　一念成魔，一念成佛。
　　【信息伪装】！
　　成熟的强大者往往都有极为丰富的战斗经验，再加上对自身力量的绝对掌控，做出欺骗实在是太简单了。
　　哪怕是以江茶的信息收集能力都不能得到全部敌人的信息，更别说圣光之神这样的神力服务器了。
　　如果江茶猜得没错，圣光之神应该是借用了信仰者的算力，以信仰之力的特殊性质带来了强大的计算能力。
　　但这招虐菜还行，对付恶魔那样没脑子的家伙也可以，对付黄金巨龙那样死板的老古董效果都不算好。
　　就更别说拿来对付江茶了。
　　玩这套？
　　“玩这套老娘可是你祖宗！”
　　混乱的数据让圣光之神的大脑一瞬间出现了宕机，只能依据身体的本能行动，却被江茶一瞬间看破了这套行动模式。
　　欺骗成功！
　　苗刀洞穿男人的胸口，数据之毒几乎是瞬间就侵蚀了祂整个身体，化作数据被女孩吸收。
　　圣光之神的第一条命...
　　陨落！
　　......
　　ps：考虑了一下。
　　现在这本书写着太卡文了，感觉一天两更都是极限，效率实在是非常低下。
　　而且灵感不足的情况下写的也不是很好。
　　所以从今天开始这边还是每天一更吧，一直持续到完结...应该也没多少章了。
　　我这边省出来的时间就去准备新书。
　　透露一下，新书还是魔女哦，不过是中世纪魔女w
　　而且主角是对一体双魂的姐妹~
　　等开书了会告诉大家的~
第七十五章 圣光之神是个秃头
　　到了强大者这个层次，彼此之间的战斗容错率都是相当高的。
　　不再像小魔女阶段那样，一个失误就能结束战斗。
　　也不像大魔女阶段那样，做好充足的准备就可以爆发一次超出上限的攻击直接将同水平的对手碾压。
　　江茶曾经在血魔一心求死的情况下杀死他还花了两个月的时间，其中的原因出了血河之中的战士灵魂需要净化之外，无非就是到了这个层次的强者往往都有非常强的不死性。
　　几条命什么的，实在是太少了，他们都是几千条，甚至几万条命的存在。
　　一打起来就要数年甚至数十年，而且还很难真正杀死，一方一心逃走另一方也不太可能将其留下。
　　所以这个层次的强者很少有陨落的机会。
　　死了的，大多都是自己不想活在先，又疯狂作死才真的死了。
　　这也是当初江茶击杀血魔时为什么在短短时间整个多元宇宙的范围内都流传起来了——‘击败’和‘击杀’是完全不同的。
　　击杀就意味着胜利者远比失败者要更加强大，而比血魔更强大的新生强者，这是所有文明都必须要小心应对的存在，消息自然会穿的很快。
　　说起来，江茶至今击杀的强大者也不是一个两个了。
　　圣光伪神，虚空序列强者，血魔，她的战绩相当‘豪华’，甚至可能她就是这百万年来击杀强大者最多的存在。
　　但这无所谓，因为圣光之神没那么好杀。
　　区区一条命罢了。
　　那光芒消散又重聚，数据之毒在这个过程中被分割排除，衣着简朴的男人长矛前出，悄无声息的偷袭几乎就在眨眼之间，凶险至极。
　　‘铛！’
　　少女反手提刀后挡，左脚斜撤，转身的瞬间看到了那男人阴狠而冰冷的眼神再不是刚刚那样无感情，却又带着一股僵硬之感。
　　卡罗兰的长相是坚毅而又和善的，这样阴狠的眼神在他的脸上出现十分为何，就好像是p上去的一样。
　　“咦？”
　　少女轻疑出声，还不确定，心底却有了猜想，苗刀上突然燃起炽热的火焰，缓缓的生长着，仿佛她手中握着的不是刀，而是一颗火焰巨树上的树枝。
　　火红的枫叶片片凋落，引发一场场巨大的爆炸。
　　两人一触即分，又立刻展开近身对拼，苗刀与长矛对撞数秒，江茶一个瞬身闪开。
　　左手捂着流血的右肩，数据的光芒一闪而逝，驱逐那如跗骨之蛆般不停对她造成伤害的顽固圣光，总算确认了自己的想法。
　　“换了个新战法？用长矛的刺客？”
　　“不对，这是人格读取？”
　　果然，圣光之神哪怕只是个神力服务器也没有那么好对付。
　　如果说刚刚祂的战法是纯理性的基于信息分析基础上死板而又利益最大化的风格，那么现在的祂却完完全全的变成了一个阴狠谨慎的刺客。
　　一招一式都远在正常技巧之外充满了欺骗与谎言，手中长矛灵活的好似毒蛇一般，从最意想不到的角度给了江茶一下狠得。
　　要不是她反应快，这条命估计就交代了。
　　“再看看...”
　　数据陷阱猛地爆炸！无尽的信息化作最热烈的炸弹——【数据灭世弹】！
　　以信息模拟了世界毁灭时爆发出的伟力，猛地轰炸！
　　“真的又变了啊...”
　　女孩挠挠头，这一招突然袭击的陷阱没能打掉圣光之神的第二条命。
　　但却让他的战法换了个模样，祂的右手中突然多出了一个古朴破旧却又充满了神圣光芒气息的盾牌。
　　刚刚也正是这盾牌以及防御神术帮祂挡下了江茶的陷阱。
　　这不是重要的，重要的是祂的眼神又变了。
　　这一次坚毅而正直，死死盯着江茶，一丝不苟，谨慎的态度溢于言表。
　　“真是人格读取啊，那这些人格来自哪里？祂曾经的敌人？还是祂的信徒？”
　　这是个很有趣的事情。
　　强大者，特别是她们这个层次的强大者互相战斗，就和施法者之间的战斗没什么区别。
　　本质上都是不断互相试探，抛出底牌逼迫对手暴露信息，最终找到对方的致命弱点奠定胜利方程式的事情。
　　在这个方面上，法爷当然是占优势的，但那也只是刚刚晋升时的事情，时间久了，每个非施法者的强大者也都会补上这方面的短板。
　　而圣光之神是活过了千万年还继承了卡罗兰战斗经验的躯壳，江茶更是本身就是施法者，所以这个定律在他们这里是失效的。
　　不过失效归失效，逻辑是一样的。
　　圣光之神表现出来的这个特征确实值得好好分析，没准就找到了祂强大的奥秘，甚至是祂的致命弱点。
　　“读取的模式...数据？等等..”
　　江茶愣了下。
　　分心思考的时候被圣光之神偷袭，直接打掉了一条命，却也用数据自爆换了圣光之神一条命。
　　但这不是重点，重点是这家伙存取数据的方式。
　　人格战法这种数据不是个小数目，而圣光之神现在已经表现出近十种战法了，显然这一招就是用来弥补祂那不知变通的死板‘数据统计’战法的。
　　光也是信息。
　　光纤，光脑，光学电子板...
　　‘妈的！卡罗兰该不会也是个穿越者吧！’
　　江茶在心底怒骂！
　　根据万塔记载，卡罗兰可是出生于一个标准的中世纪奇幻世界的家伙，正常情况下，以那种世界的知识局限性，他根本就不可能了解什么叫光纤、光脑这种高科技的电子元件。
　　强者的成长路径，对自身能力的开发很大程度上都会受原生世界的影响，从中世纪时代的世界走出来的强者很多都相当难接受科技产品。
　　所以利用光储存信息，甚至将光子当做编程基本单元这种事卡罗兰应该是不会去做的...
　　当然，也不排除卡罗兰是惯于接受信息，与时俱进的开明强者的可能。
　　但考虑到世界之女和本征使者很多都是穿越者的情况...
　　——现任三代本征使者里面都出了两个穿越者了，那前几代的本征使者里面卡罗兰是个穿越者的可能性也完全不是不可能啊！
　　而说到这里，江茶就能理解为什么圣光之神最常用的战法和她自己当年常用的战法相同，都是分析统计的战法了。
　　因为这是最适合ai的打法。
　　最适合给被‘编’出来的程序用的打法。
　　“喵的，前辈原来是个秃头程序猿哦！”
第七十六章 喵的，血亏
　　江茶与圣光之神的战斗远远没到停歇的地步。
　　行走在信息之路上的魔女确实对于这一道精通到前无古人，但圣光开创者.卡罗兰一生所行走的道路也远远没有那么好破解。
　　这位前辈给江茶上了一课。
　　信息是万能的么？
　　某种意义上，是的。
　　江茶可以用信息创造万物，乃至生命灵魂甚至世界。
　　但信息真的是万能的么？
　　并不是。
　　如果说玛蒂尔达开创性发明的创造魔法是她得以跨过第二道门的关键——以创造之路，创造灵魂，成就灵魂大贤者。
　　那她为什么迟迟没能跨过第三道门？
　　相比起创造虚无缥缈的灵魂，创造能量在理论上可实在是太简单了，她早该跨过第三道门，成就塑能大贤者的才对。
　　她的好友伊姆雷伊特还恰好就是塑能大贤者不是么？
　　就算不是这样，那她为什么不继续攻克亡灵之门呢？亡灵大贤者可就是她的妻子！已经能创造灵魂的她再创造一些白骨制造一批骷髅战士又是什么难事么？
　　事实上，这都不难，所谓一法通万法通，在某一条路上走到极致之后以此为基点再去掌握其他魔法实在是太简单了。
　　不需要积累，不需要多费心研究，更不再需要积累人脉，已经站在顶端的存在再去走另一条路是很简单的。
　　难点在于...全能！
　　或者说，难点在于如何跨过全能悖论。
　　曾经在解释全能的时候，维拉举过一个很经典的例子——全能的存在可以创造一块祂举不起来的石头么？
　　可以。
　　那祂能举起来这块石头么？
　　可以。
　　全能的真正难点是跨过悖论！
　　伊姆雷伊特可以凭空创造能量么？
　　可以！
　　这就是塑能路大贤者所跨过的悖论！
　　质能方程式一个普普通通的低等科技文明都能发现的真理公式。
　　玛蒂尔达作为创造路的大贤者，以物质转化能量是什么很难的事情么？有了这么一个转化基点存在，以此‘模仿’出塑能路大贤者的能力，凭空创造能量是可能的么？
　　当然不可能！因为她没跨过悖论达成全能！
　　这就是魔女所说的‘门’。
　　一道‘门’就是一个悖论，跨过六道悖论，在能量、灵魂、物质、死亡、变化、神秘上都拥有全能的力量，成为可以随手创造世界的‘造物主’，进而达成全知全能。
　　这就是魔女奉行的‘六道门升维’理论。
　　何琴、薛定谔为什么能以贤者级的层次达成大贤者级的战力？
　　——因为律者魔女的权能本身就是一道‘门’啊。
　　只不过那‘门’不是她们自己跨过的，是‘量子’赐予的，她们没有解开灵魂锁，自然也就只是贤者。
　　甚至她们还比一般的大贤者要更强，有着量子海支持的她们相当于背后有一整个量子维度的能量支持，使用权能的唯一限制就是自身的承受能力！
　　所以何琴的权能核心可以帮助江茶一口气分解数十个世界化作数据帮她洞穿高维取回灵魂。
　　因为那是近乎无尽的魔力支援。
　　到这里，江茶的‘信息万能论’的缺点...或者说悖论就很明显了。
　　信息确实是万能的。
　　但用能量创造物质的转化率是多少？用数据创造物质的转化率又是多少？
　　为什么她至今为止在战斗中都只是用数据施法而不是直接数据创造物质？是不想么？
　　是做不到。
　　魔力不够！
　　而这也是当初诺顿会把那份‘魔力万能法’交给她的原因，只要她的魔力量达到千万层级，量变彻底引发质变获得堪称无尽的能量，那时的她才称得上是真正的全能。
　　有了足够的魔力，就有了足够的信息处理能力，骇入世界操作系统一天全知不是梦，甚至当场飞升都有可能——毕竟谁也不知道具体升维的条件是什么。
　　哪怕是江茶也只知道意志链接合适的维度空间这一条路，但这真的是唯一的一条路么？
　　如果真是唯一的路的话，那阿撒托斯这个身化混沌的家伙在折腾什么？
　　吃鱼么！？
　　说到这里，连魔力万能论的真实因素也能讨论出来了——因为魔力是量子维度的力量，本身就该是万能的。
　　但恰恰它也并不是万能的。
　　或者说，只有在‘量子’的手中魔力这种能量才是真正的万能...只因为她是量子意志，可以调动一整个量子维度的力量。
　　‘到底是不是万能还不好说呢...说到底，三维世界能讨论的万能也不过是在多元中的万能，在更高层次上，祂们也不是什么都能做得到哦。’
　　想到这里，江茶轻轻的叹了口气。
　　以上这些连通起来的理论就是她在与圣光之神的战斗中察觉到的东西，也是她被‘前辈’上的那节‘课’。
　　当然，圣光之神还没好心道在你死我活的战斗中教导敌人，那个死板的ai也不可能做出这种事来。
　　江茶不过是在这个躯壳身上分析出了一些东西罢了。
　　起因还是因为圣光之神那不停切换人格的打法，江茶认为无论是操控这具躯壳的AI还是祂不停读取的各个人格，都是建立在圣光之神的大脑中有一个庞大而简洁运行软件与数据库的基础上的。
　　于是她就尝试骇入了一下。
　　用了十几条命的付出之后，得到了答案。
　　无法骇入！
　　按理说江茶是信息一路上的大贤者，在掌控数据这方面就该是全能的才对！
　　但她无法骇入圣光之神利用圣光构建起来的数据库，甚至别说骇入了，就连骇入的接口都没找到。
　　花了十几条命，无功而返，消耗了大量魔力与数据得到这么个结果，她也不知道是亏了还是赚了。
　　要说赚吧，这次尝试让她想通了许多曾经还不明晰的理论，对她未来的发展有着极大地作用。
　　但要说亏...因为这个尝试彻底从上风落入下风，确实是很亏。
　　重点是...
　　——喵的，她压根没找到骇入接口啊！
　　真正上手去尝试了才发现，虽然都是数据编程这一套，但两人完全就不是一个路子的！
　　她刚刚的做法就相当于用超级计算机去试图入侵人家的手打算盘阵列，这特喵能入侵个屁哦！！
　　是的，圣光之神这种用圣光编程建立数据库的手段在江茶的眼里就是这么原始，原始的好像古代人为了计算大量数据搞了好几万人组了个算盘阵列一样。
　　人家的计算力是用信仰之力链接信徒搞出来的哦！
　　和你这个人形计算机根本就不是一个路子的哦！
　　“血亏...”
　　女孩擦去嘴角的血液，手一甩，那鲜红的血液就化作数据重新融入了她的掌控，默默吐槽。
　　......
　　ps：www晚了点。
　　我说我昨天其实是忘了自己更没更新了你们信么...
　　最近作息混乱的厉害，人都昏昏沉沉的了。
　　感冒了。。。
　　昨天迷迷糊糊睡了过去没来得及请假，我今天补上，晚上尽量更新w
　　就这样哦。
　　话说难得嗓子哑了，让我学会了气泡音，好好玩～
第七十七章 茶宝这辈子最擅长的就是开挂
　　虽然为了满足自己的好奇心江茶死了十几次，数据大量消耗，导致在战斗中落入了下风。
　　但她还是很有信心完成自己的任务的。
　　她的任务是什么？
　　是杀死圣光之神么？
　　不是。
　　“我的任务只是把你拖在这里而已哦~”
　　女孩开心的笑着，身后的天使界猛地发生了一场巨大的爆炸！
　　那爆炸带来的余波甚至影响了她和圣光之神的领域相争！那是强大者制造出的大爆炸！
　　在那冲天而起在虚空中爆发，足以毁灭数个世界的蘑菇云中，少女看到了那眼熟的红发魔女的样貌。
　　脸上笑容更胜，手中苗刀毫不犹豫的拦下了圣光之神掷出的长矛。
　　“别这么急嘛~”
　　女孩拦住圣光之神驰援的路，手持苗刀气势拉满，数据漫天飞舞自发演变，化作多元最坚实的壁障，将两人拦在一个无形的正方体空间之中。
　　这次来的魔女这一行人中，能够单枪匹马拖住圣光之神且不出差错的只有两人。
　　江茶、玛蒂尔达。
　　而有能力封锁时间长月费群陆⑨四九叁⑥壹三⑤河的只有玛蒂尔达一人——江茶别说封锁时间长河了，她连时间长河长什么样都不知道哦！
　　所以江茶自然接起拦住圣光之神的任务。
　　至于另一边？
　　那不需要她操心。
　　玛蒂尔达带队，简、伊姆雷伊特、维拉、莉娜四位大贤者，何琴、薛定谔两位律者魔女，再加上火种计划一群顶尖贤者一起动手，任务失败了才是怪事。
　　天使确实有许多隐藏的战力，长老院五大长老全是强大者级的战力，外加上隐藏起的战力以及压箱底的最终兵器底牌。
　　它们无愧于顶尖文明的称号，甚至比起精灵文明还要更强一些。
　　但那又如何？
　　“真当老娘是病猫啊！”
　　伊姆雷伊特的大爆炸过后，玛蒂尔达终于见到了计划中的最终目标，天使大长老。
　　于是全力全开！！
　　一拳打爆天使界！！
　　在伊姆雷伊特直接自爆了一个精心准备的塑能分身之后，维持天使界稳定的圣光符文就已经损失了大半，整个世界破了一个大洞。
　　而玛蒂尔达这一拳更是直接把天使界打碎了！！
　　在天使的主场会受到压制？天使界有圣光之神留下的【圣堂世界】所有天使都会获得强大加持拥有源源不断的力量？
　　天使们在这个世界里准备了大量后手，甚至成神计划的准备也都在这个世界里？
　　那不是正好！
　　玛蒂尔达才不管那么多，反正都已经是不死不休的局面了，我不拆你老巢当老娘是死的啊！？
　　“让开。”
　　开战至今，圣光之神终于吐出了祂的第一句话。
　　却完全没有和江茶交流的意思，那两个字，是‘神之言’，类似言出法随的特殊能力。
　　而在开口的下一秒，圣光之神直接一分为百！
　　每一尊分身都有着和祂本体相等的能量波动！江茶眼前这一百个分身每一个都是顶尖的强大者级别！！
　　这才是圣光之神最可怕的地方！也是天使如此作死至今才被诸多势力围殴的底气。
　　圣光之神一个神，便是上百顶尖强大者！
　　——主神级的身躯根本无法充分调动数万个世界，过亿兆生灵日夜祈祷，无数圣魂日日歌颂带来的信仰之力。
　　这些信仰之力留在祂的体内也不过只能给祂带来百倍于其他强大者的能量储备，虽然打消耗战很强，但并非是祂最强的姿态。
　　为什么圣光神系可以无所顾忌的制造主神级存在？为什么【圣堂世界】这样的超阶神术天使可以随意使用？
　　这只是因为圣光之神登上王座之后所拥有的信仰之力太过庞大，分出九牛一毫般的储藏对祂根本毫无影响，所以AI判定分出去更有益于圣光信仰的传播！
　　“啊啊..真恐怖啊，早知道就该...草！”
　　圣光之神完全没给女孩抱怨的时间，其中一具分身直接冲到了她的面前，然后...
　　自爆！
　　多元宇宙中没有壁障能扛得住主神级强大者的自爆！
　　“咳咳...真舍得啊你。”
　　过于浓郁的圣光一瞬间就洞穿了数据形成的壁障，也在领域的争锋中让圣光之神取得了巨大优势。
　　哪怕是残留的圣光也浓郁到让江茶感觉呼吸都不舒服的地步，忍不住的咳嗽了两声，没好气的抱怨道。
　　“喵的，老娘当年还研究过自爆战法呢，这下是真的遇到前辈了。”
　　她忍不住苦笑。
　　可圣光之神却毫无动作，静静的看着她表演。
　　第二个分身，第三个分身，第四个分身！
　　一个长矛直取女孩头颅，一个引动残余圣光召唤圣堂，最后一个...
　　自爆！
　　对于圣光之神来说在此刻没有比自爆分身更有效率的进攻方式了！
　　至于损失的信仰之力更是丝毫不需要心疼，只要计划启动，祂成功升维，信仰之力要多少有多少！
　　升维失败也没关系。
　　——反正到时候都死翘翘了，剩下多少信仰之力又有什么用？
　　“妈的！你没完没了了是吧！”江茶出离的愤怒了！
　　虽然她也知道，在这个天使界被打爆，升维计划的核心，天使大长老被玛蒂尔达拖着暴揍的情况下，圣光之神想要破局最好的办法就是分身自爆炸开自己。
　　但她就是很不爽哦！
　　她期待的可是一场真正的战斗，和‘已经死去的前辈留下的残躯’认认真真的战斗，互相破解对方深藏的奥秘，最后无论输赢都能有所收获为自己未来的升维计划打下坚实的基础。
　　可现在呢！？
　　喵的这些老前辈一个比一个实用主义，谁陪你玩互相猜谜那一套，咱们直接比能量储备，领域对拼！
　　一言不合就是自爆哦！
　　“亏我还想好好的打一场...不想打是吧？”
　　女孩阴沉沉的笑着，身上纯金色的曼珠沙华熠熠生辉，虚空之力从高维降落加持在她的身上。
　　一颗湛蓝色的宝石从她的眉心飞出，链接量子海，召唤无尽魔力。
　　本征意志的宠爱加持在她的身上，无尽意志缠绕加持。
　　漫天的数据凝为一团，‘本征’‘量子’‘虚空’‘信息’。
　　四团光芒融为一体，融入少女的灵魂。
　　前所未有的恐怖降临于虚空之中，宛如上古神魔复苏，魔王降世，仿佛挥手间便能洞穿高维。
　　其他的一切都没什么，但女孩身上那一缕来自高维的气息却让圣光之神的逻辑判断系统疯狂报警。
　　祂本能的判断——眼前这玩意已经不能算是三维生命了！
　　“不就是开挂么，谁不会一样哦！”
　　女孩气呼呼的嘟着嘴，没好气的抱怨着。
　　她，江茶！
　　这辈子最擅长的就是开挂！
　　......
　　ps：睡了一整天，感冒倒是好点了，就是新书至今一笔未动。
　　..嘛，慢慢来吧。
第七十八章 伪全能
　　“江茶...那是什么？”
　　把权能核心‘借’给江茶一部分，不好直接对上某一位强大者的何琴躲在一旁操纵魔偶军团支援众人。
　　她第一个注意到了另一边的异样，有些担忧，也有些好奇的问道。
　　“界限翻转！”
　　维拉一手操纵界限，将概念翻转，帮助莉娜又击杀了一位速生的伪神——她的能力与见识最适合掌控战场，在一旁策应众人战斗，以最微小的付出影响战斗的结果。
　　简单来说就是放冷枪，搞偷袭！
　　听到何琴的疑问，维拉也看向远方江茶与圣光之神的战场，只一眼，就有些震惊的喊出了声：“全能！”
　　“什么？”
　　众人疑惑，维拉一刀斩开数个十二翼大天使的身躯，扭头看向维拉。
　　“江茶达成全能了！”
　　“....”*n
　　没人说话，除了在战斗中腾不出时间来震惊的原因之外，更多的还是已经习惯了。
　　什么时候呢，名为‘江茶’的少女给她们带来过太多震撼，以至于她们如今听到这家伙达成‘全能’都不觉得有多么震惊了。
　　“等等，不对啊，全能了的话下一步不就是...”
　　莉娜挠了挠头，身后火红的巨树飘落枫叶，连绵不绝的爆炸将天使军团彻底隔绝在战场之外，轻松了口气。
　　哪怕有伊姆雷伊特的魔力循环支援，这样的消耗战对她这个才晋升的大贤者来说也并不轻松。
　　说到底，领域需要意志维持，意志的维持消耗的是精神力。
　　一般的强大者到这个阶段战斗几乎感觉不到消耗是因为灵魂异化后会带来极强，甚至足以让它们出现精神异常级别的精神力。
　　但她走的和江茶是一个路子的晋升方式，没有灵魂异化，精神力相比解开灵魂锁前也就是翻了十倍左右，维持领域的消耗自然不小。
　　魔力她不缺，但意志这个东西是需要磨炼的，这也是维拉的消耗情况远比她要好的原因之一。
　　老牌贤者的积累远超她这个年轻的小家伙。
　　“想什么呢，伪全能罢了。”
　　维拉翻了个白眼，有时候真的很不想承认莉娜是她的学生之一...这不学无术的样子到底像谁啊！红龙贤者可没有这么无知！
　　“应该是灵魂在本征维度呆了一段时日沾染上了一丝高维气息，让她可以动用这种力量了吧。”
　　“这种全能称之为伪全能，因为有时间限制，所以称不上是真正的全能。”
　　简单来说就是半高维。
　　灵魂可以感知并借用高维空间的力量，但并不能真正升维，所以有时间限制。
　　哪怕是江茶，也是靠着本征妈妈给她走后门才能进入这种状态的。
　　“不是什么稀奇事，算是本征使者的特殊福利吧，玛蒂尔达也有过类似的状态。”
　　维拉做出最后总结。
　　本征使者代表‘本征’的意志，在特殊条件下借用本征维度的力量达成伪全能在历史上都是有记录的，所以不算什么特殊的秘密，只是见过的人很少罢了。
　　“玛蒂尔达你行不行啊！打个亡灵要这么长时间！？”
　　伊姆雷伊特暴躁的吼声从远方传来，这位第六大贤者此刻不仅一个人拖着两位天使大长老两个圣光系主神，还要给全场的魔女提供魔力支持。
　　已经有些撑不住了。
　　要不是维拉和薛定谔时不时抽出手帮一下，怕是已经受伤落败。
　　“草！别逼逼！这**他妈的有虚空赐福！”
　　玛蒂尔达的怒吼也很暴躁，甚至有点脏。
　　虚空赐福，说白了就是‘虚空’亲自给加的buff，拥有虚空赐福的存在将被视为虚空生命，获得虚空维度的加持。
　　某种意义上也算是伪全能了。
　　但很显然，虽然‘虚空’给天使大长老加了buff，但也仅仅只是为了完成目的保证这家伙不会死的程度而已。
　　玛蒂尔达一拳轰碎那天使巫妖的头颅，不寻找魂匣，却直接以灵魂系大贤者的掌控能力将它的灵魂抽取，泯灭。
　　可下一秒，一道黑金色的光芒闪过，天使大长老再度重生。
　　“放弃吧！你杀不死我的！这是虚空之神的赐福！”
　　“呸！人不人鬼不鬼！给人当了工具还不自知的怨种！”
　　天使大长老的力量很弱，甚至还不如刚晋升的莉娜来得强，战斗经验虽然丰富，但战法理念早就不知道过时了多少年，反应迟钝能量滞涩，战力估计还不如大魔女时期的茶宝。
　　‘虚空’看的很清楚，这样的家伙就算是达成了‘伪全能’也没有在玛蒂尔达手下活下来的能力，于是给予的赐福干脆就没有战力方向的加成，只是借助亡灵与虚空生命的特性给予了规则上的不死性。
　　保证这家伙能活着完成计划就行了，至于战斗，指望不上的。
　　天使大长老当然是怨种，玛蒂尔达没有骂错。
　　事实上，当看到这个‘赐福’的时候所有魔女都猜到了到底是怎么回事了。
　　‘虚空’在打幌子。
　　或者说，这条世界线，乃至其他无数条世界线都是欺骗‘本征’和‘量子’的幌子！
　　在无尽的世界线中只有其中的某一条世界线是祂花了大力气隐藏，并认认真真推动圣光之神升维计划的世界线！
　　现在就是与时间赛跑的事情了。
　　就看是‘本征’和‘量子’先找到那条隐藏起来的世界线并阻止‘虚空’的计划，还是祂的圣光升维计划先成功。
　　但也不能排除她们所在的这条世界线就是‘虚空’所在的世界线的可能性。
　　“如果我的猜测没错的话，每一条世界线的布置都是完全一致的，这点看那几个半步高维，拥有唯一性的虚空序列生命没有出现就能猜到一二了。”
　　“唯一的区别就是‘虚空’在哪个世界线的问题。”
　　“甚至于，可能不止一条世界线，祂隐藏了好几条世界线作为计划备份，又或者干脆是哪条世界线最接近成功，祂就前往哪条世界线完成计划的最后一步。”
　　薛定谔的解释语气很平淡，明明是火烧眉毛的时刻，可她却完全不在乎似得，说出了自己的推测。
　　“那要怎么办？这情况就算是封锁时间场合也没什么用吧？”
　　玛蒂尔达皱眉松手，那天使亡灵猖狂的大笑还是那么刺耳，让她的火气不自觉的上涌，却毫无办法。
　　“答案很简单。”
　　薛定谔摊摊手：“让咱们这条世界线成为进度最快的那一条就好了。”
　　“哪怕是‘伪全能’也存在唯一性，唯一性的存在在同一时刻，在所有世界线中只能存在一个。”
　　“也就是这条世界线的江茶进入‘伪全能’状态，其他世界线的‘江茶’就不能再用这种力量了。”
　　“而现在...”
　　她的目光看向玛蒂尔达。
　　“你也要进入这种状态。”
第七十九章 消失（二合一）
　　伪全能是高维使者的特殊能力。
　　从本质上完全可以说是一道‘权限’。
　　本征种子、虚空赐福、量子羽化，其实都是一样的东西，就是三大高维意志给自己小弟开的挂。
　　当年‘勇者’拉着世界bug自爆时用的是这个外挂，天使大长老规则上的不死性也是这个外挂，玛蒂尔达在与混沌使者的战斗中跨越第二道门同样借这个外挂的力量，而江茶如今的状态一样如此。
　　直到如今进入伪全能状态，女孩才知道为什么本征妈妈对她那世界升维的手段那么忌惮，甚至不惜亲自盯了她数十年，让她成为历代本征使者中与‘本征’最亲密的使者。
　　因为世界升维。
　　是不在多元宇宙体系之内的手段。
　　多元宇宙说到底，本质上还是‘本征’‘虚空’‘量子’三大维度空间在互相影响下意外诞生的三维世界，其中能存在的力量也必然出于三大高维空间，最多再加上一个来自域外的混沌的力量，这就是多元宇宙中存在的全部力量体系。
　　而世界升维不是。
　　这是还未诞生的信息维度的力量。
　　虽然维度还未真正诞生，但由于诞生地点与三大维度空间过于相近的原因，再加上高维尺度上时间本就是一个虚无缥缈的概念，即使还没诞生，可却也拥有了影响多元宇宙的力量。
　　信息之路，就是这么出现的。
　　‘我居然还真是信息意志的素体诶~’
　　进入伪全能状态后，半步升维的江茶就理解了一些曾经不曾知道的高维知识。
　　略微雀跃了一下，却又平淡的很。
　　她确实是信息意志的素体没错，这也是‘本征’特别重视她的原因之一，但却不是唯一素体。
　　这一点，本征妈妈早在许多年前就和她解释过了，只是那时候的江茶还听不懂罢了。
　　江茶是信息意志的素体，但所有‘江茶’都是这个素体。
　　如今的这个她未必就真的能升维，就算可以，也不知道是在什么时候。
　　高维尺度上没有时间的概念，或许在下一刻，或许在亿万年后信息维度才会真正‘诞生’，而到了那个时候，她是否还活着都未必。
　　自然也就不会有什么特殊的期待感。
　　眼下最大的问题还是如何解决圣光之神，阻止‘虚空’的阴谋。
　　薛定谔刚刚的推测她当然也有所猜测，进入伪全能状态的原因之一就是为了验证这个猜想。
　　现在猜想是验证了，在进入伪全能状态后的瞬间她就联系上了本征妈妈，证实了这个说法，但如何引‘虚空’现身却还是一个大问题。
　　推动圣光升维计划的进展，然后让另外‘本征’和‘量子’到这条世界线中守株待兔？
　　这么明显的陷阱‘虚空’怎么可能会上当。
　　...应该不会上当的吧？
　　想了想曾经见过的那个暴躁的金毛萝莉，江茶也有些不确定了。
　　单手压着圣光之神，将祂的分身全部捏爆，全能的信息入侵祂的大脑修改编程程序，刚刚还无从下手的圣光阵列如今却随她的心意任意拿捏。
　　这就是全能的力量，哪怕是有时限的全能也是全能，在多元宇宙中绝对无所不能。
　　本征使者能在各个势力中都有那么大的面子，也是因为传承日久的文明都知道这些挂逼拥有这种级别的外挂。
　　某种意义上高维意志的使者就是多元宇宙中的管理员，但虚空使者侵略性极强又只听命于‘虚空’平时只在摆烂，量子律者佛系日久，只喜欢守着量子海做研究。
　　只有本征使者遵从‘本征’的意志，维护多元宇宙的稳定，所以各大文明对本征使者的态度是最好的，对虚空使者的态度是最差的。
　　这一次能调动那么多顶尖文明围攻天使，也是托了前辈们积累下的信用，不然黄金龙神和真理大法师们可未必会如此尽心尽力。
　　当然，也有天使们作死实在是太厉害的原因。
　　言归正传，江茶步入全能之后，圣光之神这个曾经的大敌就不再是问题，甚至于她身体的虚空化也不是什么问题了。
　　‘虚空到底想做什么？为什么要给我虚空赐福...’
　　是的，江茶作为本征使者，居然能虚空化进度达到百分之五十的原因，其中自然是有‘虚空’的手笔。
　　也只有同样来自高维的力量才能影响本征的使者。
　　但她猜不透‘虚空’的想法。
　　倒不是‘虚空’有多聪明，祂要是真的聪明的话也不至于被‘本征’和‘量子’压了那么多年才搞出这么一次大事情来。
　　主要原因还是信息差。
　　真正的高维生命可以看穿世界线，视角广到江茶这个三维存在无法理解，如此庞大的信息差让女孩无从推测祂的想法。
　　或许这只是一手闲棋，也或许有什么谁也不知道的深意。
　　虚空巨兽突然出现，嗷的一口吞下整个天使界，仿佛橘猫吃下一根小鱼干，还似模似样的打了个饱嗝。
　　可大橘的本体如此庞大，一整个天使界在它面前连小鱼干都算不上，它一只眼睛就有一个世界那么大，吞下天使界就像吃了一颗小樱桃，巨大的反差冲击着常识，让人根本不觉得它能吃饱。
　　“大橘你来啦~”
　　女孩下意识的想伸手揉一揉大橘的头，可她一整个人还没有大橘身上一根毛大，显得极为别扭。
　　幸好，熟悉的橘猫出现，跳到了女孩的怀里，让她满足的享受起了撸猫的乐趣。
　　“喵~”
　　“你说你也不知道‘虚空’在哪里？那这可真是麻烦了...”
　　让大橘吞噬天使界是江茶的主意，试图以这种方式逼‘虚空’出面，但失败了。
　　她觉得虚空给她的赐福绝对有深意，所以想用这种方式彻底终止圣光升维计划，但很显然，‘虚空’比她想象的有耐心的多。
　　“这个家伙怎么办？”
　　有过进入全能状态经验的玛蒂尔达比江茶熟练的多，开了挂之后立刻将天使大长老彻底制服，甚至在这种状态下能将其彻底抹杀。
　　可她没有轻举妄动，只是跑来询问江茶的意见。
　　这坏女孩的主意可比她多多了！
　　“杀了吧。”
　　江茶有了想法，与本征妈妈的沟通也已经结束。
　　“杀了？”
　　玛蒂尔达愣了下，刚刚听到薛定谔的分析，她还以为不能杀...
　　“嗯，杀了，你忘了本征妈妈给我们的任务是什么了？”
　　“阻止圣光升维计划，封锁时间长河...你是说？”
　　“虽然我也不知道本征妈妈是怎么计划的，但祂既然这么说了，我们就这么做就可以了。”
　　女孩轻轻的笑了下：“刚刚我和祂又沟通了一次，确认没问题。”
　　“好，我知道了。”
　　玛蒂尔达封锁时间长河的能力也只有在伪全能的情况下才能使用，平时的她可没这能耐，最多窥视一下。
　　或者说，时间长河这个特殊的‘河流’就和轮回系统一样，是正常的多元生命无法插手的存在，玛蒂尔达是权限狗，所以有这个权限。
　　很显然，本征妈妈从一开始就打算让玛蒂尔达进入伪全能状态，获得唯一性，也算到了江茶会进入伪全能状态。
　　而这样是对祂的计划有利的。
　　虽然看不懂，但作为祂的使者，江茶和玛蒂尔达只要照着祂的意思做就可以了，反正本征妈妈又不会害她们。
　　.....
　　抹杀天使大长老没花多少时间，这个阴狠黑暗的野心家至死也想不明白，为什么玛蒂尔达敢抹杀拥有虚空赐福的它，也没想明白，为什么‘虚空’迟迟不回应它的祈祷。
　　就这么死不瞑目的魂飞魄散了。
　　它对圣光的信仰都远不如对虚空的信仰，可它信仰的神明却从未回应过它，一切都只不过是它的一厢情愿。
　　从一开始，它就只是一颗棋子。
　　一颗辜负了本征妈妈期待的棋子。
　　那个末世预言是本征妈妈的善意，用来提醒天使的路走错了，信仰之力无法达成升维。
　　或者说，圣光之路无法达成升维。
　　可它们却直接走上了另一条道路，还直接投奔了虚空。
　　本征使者卡罗兰作为被‘本征’宠爱的孩子，自然是知道圣光之路无法达成升维的，但他是人类的英雄，从出生开始面对的就是亡灵位面的入侵，面对的是炼狱魔潮的践踏。
　　所以他寻找到了圣光的力量，用这种针对性的力量守卫凡人不让死者和恶魔屠戮。
　　‘圣光’是守护的力量，圣光教派是守护凡人的教派。
　　升维？
　　无所谓。
　　不是所有存在都会追求虚无缥缈的全知全能的，特别是一心遵从圣光教义守卫凡人的强者。
　　让艾斯特达拉老爷子来选，升维还是亿万凡人的生命，他会毫不犹豫的选择后者。
　　卡罗兰也选择了后者。
　　所以他选择了圣光的力量，为无尽世界的凡人铸造了对抗炼狱入侵、死者行军的剑。
　　卡罗兰本是可以像玛蒂尔达和江茶一样寻求升维的可能的，可他为了守护凡人放弃了这种可能，所以江茶尊敬他。
　　他是真正的英雄。
　　不像江茶，创造了解放骑士之后就撒手不管了，卡罗兰选择了以身殉道，守护凡人直到永远，不能轮回，不能复生，不能...活着！
　　所以‘圣光之神’不能死，祂还要继续守护月费群陆玖肆玖③⑥一③五凡人，坐在圣光王座上当好神力服务器，成为无尽世界的凡人们手中的那把守护之剑。
　　可圣光升维计划必须被阻止。
　　那死的就只能是天使大长老，和一整个天使界。
　　所以天使大长老死了，死的毫无声息，魂飞魄散。
　　天使族也灭了，只剩下最后一支族裔，早就改头换面，自称‘解放天使’，作为解放骑士团的精锐战力存在。
　　从此，天使文明彻底破灭，多元宇宙五大顶尖文明只剩下四个。
　　圣光之神被江茶‘送’走了，死死钉在圣光王座上，临走前还给祂重新编程了一下，让祂再没有被人利用的可能。
　　这对她来说并不麻烦，卡罗兰可能没有这种编程能力，但她这个信息路的大贤者，还是伪全能状态下，做到这种事轻而易举。
　　解决了圣光之神回来的江茶没看到玛蒂尔达，就意识到这家伙去封锁时间长河了。
　　可她扫视了一圈。
　　也没见到安妮。
　　突然有一瞬间的心慌。
　　“莉娜，安妮呢？”
　　“她刚刚突然说有事就走了。”
　　金毛萝莉什么都没意识到，白毛少女愣了下，突然皱眉。
　　江茶心底的不安越来越严重。
　　有事？
　　什么事？
　　在这个时间点？
　　她用信息推演命运，寻找安妮的下落。
　　无果。
　　命运魔女自主封锁了自己的命运，除非真正的高维存在，不然没有任何可能通过命运占卜找到她。
　　她链接多元操作系统，试图寻找。
　　无果。
　　多元操作系统监视无尽世界，却搜索不到那红发魔女的身影。
　　她以全能之力以信息为引试图追踪。
　　无果。
　　安妮消失的悄然无踪，一丝信息都没留下，甚至连曾经在这个世界上存在的信息都悄然消失。
　　心底的不妙感越来越严重。
　　江茶的视线看向薛定谔与何琴。
　　却见何琴一脸茫然的神色，而薛定谔直接撕开裂隙，回了量子海。
　　她想跟上去。
　　却被挡下。
　　薛定谔挡不住现在的她，那是‘量子’的力量！
　　“为什么？”
　　女孩彻底慌了，抿着嘴唇，眼角发红。
　　她突然发现自己联系不上‘本征’了。
　　看不懂的信息差，本征妈妈的指示，阻止圣光升维计划的行动，‘虚空’的阴谋，世界线的错综复杂。
　　一切的一切都指向了一个可能。
　　可她不想承认那个可能，她想去寻找，理智却提醒她根本不可能找得到。
　　怎么可能找得到呢？
　　在‘本征’和‘量子’的阻拦下，她这个本征的使者又怎么可能找得到呢？
　　最后一丝信息已经消失。
　　她的脑海里自主的浮现与安妮相关的一切记忆。
　　她们的初见，莉娜一脚踹飞了那女仆咖啡馆的大门，然后被狠狠的轰了一发【炎爆术】。
　　她穿着一身女仆装，红发，明黄的眼眸元气满满自来熟的冲上前邀请她去她的女仆咖啡厅里打工。
　　后来她才知道，安妮其实早就认识她。
　　早就知道她们会在那一天相见，甚至深深忍住了提前与她相识的想法。
　　那时候她是什么心情呢？
　　亦或者，在更之前？
　　江茶刚刚入学在魔网通信上与莉娜问好时，另一边就传来了安妮的声音，没有一丝异样。
　　她真的好会骗人哦。
　　那时也是。
　　现在也是。
　　江茶想哭，却流不出眼泪来。
第八十章 回忆
　　回忆顺着时间线来到了见面之后。
　　安妮撑着脸颊，望着她眼神充满了宠溺与喜欢，仿佛透过她的脸颊看到了其他的什么。
　　那时的自己还不知道这意味着什么，可从那时起，两人的命运就开始纠缠，一切都产生了变化。
　　“江茶同学果然一点都没变呢。”
　　“我...之前和你认识么？”
　　“第一次见啦，以后江茶同学就会知道了哦？”
　　“果然是你，花心大萝北。”
　　两人的初见...那么莫名其妙，可现在回头看去，却一切都那么清晰明了。
　　安妮的喜欢从一开始便毫不隐藏，炽热又强烈。
　　自己却那么漫不经心。
　　她会失落么，还是早有预料？
　　“安妮太可爱了，会忍不住分神。”
　　江茶下意识的口花花，安妮却羞涩的红了脸，低着头，阳光打在她的红发上，满是少女的雀跃与欢喜。
　　“真会哄女孩子。”
　　“我的小女友，今天有想去的地方么？”
　　学院里的集市，赔本运营的女仆店。
　　自己还以为她是特殊的未来魔女。
　　好奇未来的自己是什么样子。
　　可她什么都知道，却什么都不说，只是笑着说：“江茶你猜猜呀~”
　　那熟悉的态度，好似与她认识了许久许久...可那是她们的初次见面。
　　或许对安妮来说，确实已经认识许久了吧。
　　或许在她的眼里，自己的一切她都已经熟悉的不能再熟悉。
　　记忆一晃而过，下一刻，就是开店的日子。
　　那段时光过得很平淡，魔女杂货铺平时根本没什么工作，那穿着女仆装的红发女孩也总是一遍又一遍的亲手帮她打扫卫生。
　　空闲时就眨着一双明黄的眼眸，坐在她的旁边，趴在柜台上，满是欢喜的望着她制作精神药剂。
　　偶尔她看着书，安妮看着她。
　　后来她们就逐渐熟悉了。
　　“安妮我好想你呀。”
　　女孩从背后突然抱住女孩，安妮身体一抖，差点一发爆炎术轰出去，听到是江茶的声音就又停下了。
　　“真的想我么？”
　　“因为安妮太可爱了，所以就算时间再怎么漫长我们的人生也会如初见般热烈。”
　　“我会永远想你，直到真理的尽头。”
　　听到她宛如小女友撒娇一般的声音，女孩下意识的就随口胡诌了一句浪漫的告白。
　　“江茶最会骗人了呢。”
　　她脸上满是幸福与无奈，却轻轻抱怨，又带着笑意的开口。
　　“但是我喜欢，所以...能请你以后也一直骗我么？”
　　面对安妮的超高速直球，自己当时慌忙的转移了话题。
　　可...
　　‘我不再骗你了，可你却骗了我。’
　　曾经的欢乐与甜蜜越看越苦涩。
　　明媚如阳光一般的女孩如今却悄无声息的从她身边消失。
　　仿佛黑夜已至。
　　她多希望能想曾经一样，红发女孩突然出现，踮着脚尖从她背后绕道身前，半蹲着在视野下方钻进眼眸。
　　再说一句：“想什么呢？这么认真。”
　　她肯定会毫不犹豫的再回答一句。
　　“在想你哦。”
　　可她环视四周，红发的女孩没有出现。
　　过往一幕幕在女孩的眼前浮现。
　　“我还想再多和你待一段时间...很难得的。”
　　“就一下，一小小下~”
　　“呐，可以么？”
　　当时的她堪称祈求，在如今的江茶看来却是别样不同。
　　分明就是知道自己不会赶她走，在故意卖萌装可爱。
　　真心机啊。
　　先是拿出重礼要送给她，随后又是好似卑微到尘土里的祈求，就是为了在她心里多占据一些位置。
　　为了光明正大的赖在她身边。
　　可可爱爱，阳光明媚，又暗藏少女的小心机。
　　她分明知道自己不会拒绝她这么可爱的女孩子陪在身边的。
　　后来江茶就再也没见过那么可爱的安妮了。
　　因为她不需要了。
　　因为...她心动了。
　　‘为什么呢？明明你那么想陪在我身边，为什么现在却又要突然消失...’
　　“不要不要，我就要在江茶的怀里躺到天荒地老。”
　　‘你倒是躺啊，多久都可以的...’
　　那天夜晚的告白，是江茶珍藏在心底的回忆，明月高悬，少女明黄的眸子闪亮亮的，诉说着喜欢的小心思。
　　她没有拒绝，也无法拒绝。
　　谁能拒绝她呢？
　　谁能拒绝安妮呢？
　　她那么全心全意的喜欢着自己，又毫不犹豫的将一切都交给自己，包括...
　　生命。
　　‘本征’的计划很明显了，在安妮消失的那一刹那，江茶就懂了。
　　阻止圣光升维计划，让江茶与玛蒂尔达进入伪全能状态，获得唯一性。
　　封锁时间长河。
　　这些都是前置条件。
　　要让所有时间线上‘虚空’的阴谋全部破产从高维理论上是几乎不可能的。
　　因为世界线无穷无尽，‘虚空’只需要等待最有可能成功的复数世界线出现然后推一把就可以。
　　‘量子’和‘本征’很难阻止。
　　因为世界线是无穷无尽的，三大高维意志的碰撞，没有谁是无敌的。
　　所以要利用理论上那唯一的可能性。
　　唯一性——命运节点！
　　命运预言的切片会存在唯一的节点，那就是无论在哪个世界线都必然会发生的固定事件，是唯一‘必然真实’的命运预言。
　　为了促成这一预言，命运之子会拥有命运的力量，达成那唯一的可能性。
　　重点在于‘唯一’。
　　三大高维意志是‘唯一’的，所以无论多元宇宙的世界线有多少条，祂们只存在一个。
　　现在的江茶和玛蒂尔达也是‘唯一’的，所有世界线中，只有这条世界线的她们拥有全能的力量。
　　而要让这条世界线的‘现实’成为所有世界线的‘唯一真实’，让‘虚空’的计划破灭，就需要利用这种唯一性。
　　玛蒂尔达需要用唯一性去封锁时间长河。
　　但这样还不够，还需要‘命运节点’，所以与江茶因果最深，又是命运之女的安妮就是最佳人选。
　　她要利用江茶的唯一性以及自身命运魔女的能力，在所有世界线上将这条世界线的现实变成‘唯一的真实’。
　　然后...
　　登上命运王座。
　　只有身化命运，她才能具有唯一性。
　　她要死。
　　她会死。
　　和圣光之神一样，登上王座的瞬间她就会死。
　　她不死，死的就会是江茶。
　　守在这条世界线的江茶会死在‘虚空’的手上，尸骨无存，从所有时间线上被彻底抹除。
　　这就是命运魔女安妮得到的终极预言，从她六岁时便知道的最终结局。
　　‘那是光，毁灭一切的光。’
　　‘命运之光。’
　　‘与她永别的光。’
　　正如海丽文无法阻止勇者赴死一样，唯一真实的命运节点是无法改变，命中注定的。
　　——从名为安妮的魔女爱上那个女孩的瞬间开始。
第八十一章 一如初见
　　“从小时候开始，每当我躺在床上进入睡眠，脑袋里就总是浮现关于你的事情。”
　　在这寂静的宇宙，命运的根源，那个红发黄眸的女孩轻轻的笑，回忆起曾经。“预言者不该去打扰被预言者的生活，这是我所奉行的命运规则，也是我预言准确性的保障。”
　　“所以我没有说出任何关于你的事，你的成就，你的功绩，你喜欢的类型，你深爱的美丽世界。”
　　“你的睡颜，你的声音，你的一切都是那时候的我最宝贵的小秘密。”
　　“直到，我预言到了这一天。”
　　“或许这就是命运吧。”
　　“我无法改变这一切，只能悄悄的离开...”
　　安妮的身上聚集起了超越极限的命运魔力。
　　在这一刻，她成为了命运的大贤者，眼前便是命运的王座，只要坐上去，她便会成为命运。
　　那意味着一切的结束。
　　也意味着...
　　她的生命走到终结。
　　“我爱你，江茶。”
　　但她笑得很开心，只是不舍的雨滴在这寂静的空间里慢慢的流。
　　“所以请带着我的这份一起活下去。”
　　“你我的命运交织就到此为止了，你将真正从命运中解放出来，超脱这个世界的束缚，走向那终将属于你的宝座。”
　　“而...”
　　她的话语只是轻轻诉说，却宛如命运的箴言，一旦出口，就将无法更改。
　　是秩序的至高。
　　“我们的故事，也将在所有的平行世界中，在此处迎来终结。”
　　在这个没有时间空间概念的世界里，红发魔女的眼泪却真实的坠落，打出清脆的响声。
　　她不会祈求江茶的原谅，她爱着她，也一直在骗着她。
　　一切从最开始就注定了。
　　安妮注定是与江茶交织命运的魔女。
　　‘虚空’的计划在百万年前就开始布局。
　　她们诞生的太晚，晚到一切都来不及改变，在这唯一真实的命运节点，因与果前后衔接，化作一条深红的衔尾蛇，无尽的循环下去，化作一个句号。
　　要怪谁么？
　　‘虚空’？‘本征’？还是这该死的命运？
　　似乎都没什么好怪的。
　　她已经很满足了，已经很幸福了。
　　她与她一起经历了许多，学院的时光，赛场的激情，漫游无尽世界的旅行，亲密的...日常。
　　只是可惜。
　　“好短暂啊。”
　　她如此想到。
　　“还没到一百年呢。”
　　她不知道一切会来的这么快。
　　可踌躇了许久，还是做出了如预言一样的决定。
　　“我走啦。”
　　“我深爱的坏女孩。”
　　红发黄眸的女孩擦干眼泪，顺着那登神长阶迈向命运的王座，一步，两步。
　　随着她的脚步，红发女孩身上的命运越来越强，万千世界线归于一处，带来了近乎高维的力量，命运大贤者步入全能，化作唯一的真实。
　　她终究要坐上那命运的王座，成为无数世界线中唯一真实的安妮，然后...
　　死去。
　　“给我回来！！”
　　一声怒吼从不知何处的虚空突然传来，安妮站在王座前猛然回头，却看到了那熟悉的黑发红眸的少女手持苗刀气喘吁吁。
　　一刀几乎劈碎了整片空间！
　　“江茶！？”
　　那少女的模样和她们初见时几乎一模一样，乌黑的长发不夹杂一丝杂色，血红的眼眸湿漉漉的似乎带着泪光，胸口纯金色的曼珠沙华消失不见，身形也仿佛倒退了六十年，回到了她们最初相遇时的模样。
　　小魔女。
　　小魔女级别的体质，小魔女级别的魔力量，小魔女级别的魔法，小魔女级别的意志。
　　信息、量子、本征、虚空，她所掌握的所有力量全都消失不见，只剩下了最纯粹的‘她’。
　　“江茶？为什么！？”
　　安妮震惊，震惊于突然出现的她，震惊于这完全无法理解的状态，也震惊于...
　　预言的偏差！
　　在她的预言里，这个唯一真实的命运节点江茶根本就不应该出现！！！
　　“闭嘴！我不允许你坐上去！”
　　江茶还在怒吼，命运深红的力量化作一道道屏障试图阻止这个命运之地的闯入者。
　　可她分明全身上下都只是小魔女，连一个魔法都不会用，一点武道都不知道的小魔女，却一刀一刀，劈开了无数层空间屏障。
　　从命运长阶的第一层。
　　一刀一刀的斩到了最高层，一步一步的走到了安妮的面前。
　　“....”
　　安妮看着气喘吁吁，遍体鳞伤的她，捂着嘴，眼泪啪嗒啪嗒的掉落，却不敢伸手去触碰。
　　生怕这只是她的幻觉，也生怕自己身上那无法掌控的命运之力将最脆弱的江茶泯灭。
　　下一秒。
　　她被抱在了怀里。
　　“笨蛋，我都说了，我要和你一起走到真理的尽头的。”
　　“笨蛋，为什么不把事情告诉我。”
　　“笨蛋...”
　　她第一次见到这样的江茶。
　　这样脆弱的她。
　　现实中没有，预言中也没有。
　　她见过无数种江茶，嘴角永远带着笑，偶尔消沉，偶尔激动，偶尔说着大家都听不懂的话带着她们搞事情，偶尔变得超级可靠带着她们对抗强敌的她。
　　可却从来没见过抱着她痛哭的江茶。
　　“江茶...”
　　安妮也忍不住落泪，却完全不知道发生了什么。
　　为什么江茶能闯入命运之地，为什么她能挣脱‘本征’和‘量子’的因果束缚找到她，为什么她会失去一切力量退化为小魔女，为什么她能劈开命运的阻挡...
　　她到底做了什么...
　　命运的预言完全不起作用，她无法预知，也无法回溯江茶的一切。
　　仿佛在这个抱着她痛哭的江茶只是一道幻影，可她的体温却又如此的真实。
　　到底发生了什么...
　　“别问，我才不告诉你这骗人的笨蛋哦。”
　　眨眼间，江茶的眼泪已经消失，眼睛的红也没了，脸上又泛起那坏坏的笑意。
　　她身上的气息不停地变化着。
　　一会是小魔女，一会是普通人类，一会又变成了大贤者，一会又成了贤者。
　　阴狠、孤独、治愈、冷酷...无数种气质随着她身上的力量起伏变化。
　　仿佛她的身份都在不停变化着。
　　但安妮知道。
　　命运被改变了。
　　她不知道江茶付出了什么，可透过命运之眼看到的画面告诉她，唯一真实的命运节点被改变了！
　　后续的一切命运全部变得混沌，模糊不清，仿佛命运丝网被江茶一刀一刀全部砍碎了似得，一切都变得无法预知。
　　她什么也不知道了。
　　却仿佛放下了什么重担，心底的委屈再也忍不住，猛地扑倒了江茶放声大哭。
　　“江茶——呜呜呜呜呜。”
第八十二章 她们的婚礼（完结章）
　　“江茶~——呜呜呜呜~”
　　“江茶——！你给我去死吧！！！”
　　十年后，魔女岛。
　　看到那黑发红眸的小魔女一脸坏笑的假哭的模样，红发黄眸的命运大贤者再也忍不住，手中的剔骨尖刀猛地甩了过去！！
　　“铮——！”
　　“咕咚。”
　　左眼悄悄瞄了下那深深嵌入墙壁，距离自己的脑袋只有不到一厘米的尖刀，女孩狠狠的咽了下口水。
　　以前没发现啊！
　　怎么安妮还有病娇的潜质！
　　她现在换个老婆还来得及么！？
　　“噗，哈哈哈哈哈哈~”
　　“嫂子你早就该这样了！姐姐她就是欠打！”
　　黑心小棉袄江慧拍手称快，抱着薇儿笑的前仰后合。
　　江麟微微侧过头去，似乎不忍心再看接下来的家暴场面，可抖动的肩膀却完全出卖了她。
　　这丫头在偷笑！
　　“...那...那个...”
　　没时间和三小只算账，女孩怯生生的从墙上滑落，腿软的鸭子坐在墙角。
　　“安妮...宝贝...”
　　看着那阴沉着脸，满身杀气的向她走来的红发魔女，江茶声音颤抖的开口。
　　最后一个猛虎落地！
　　滑跪着抱住了安妮的大腿：“老婆！！我不敢了！下次绝对不敢了！”
　　“....”
　　沉默。
　　虽然沉默，可那刺骨的杀气逐渐散去，阴沉着的漂亮脸蛋逐渐明媚，甚至忍不住笑了起来。
　　“哟，小两口玩情趣呢？”
　　玛蒂尔达突然出现，就看到了某个看身材不过十二岁的一米三黑发大萝莉抱着一米六五红发成熟少妇的大腿哭嚎的样子，愣了愣。
　　无所谓的挥挥手，笑着调侃。
　　“这是怎么了？”
　　简疑惑的看向自家女儿，轻声问道。
　　薇尔莉特不解释，只是猛地摇头。
　　她可不敢说，安妮姐姐会杀了她的！
　　“茶宝！我来啦——”
　　“啊...？你又惹安妮生气了？”
　　从门外冲进来的金毛大萝莉看到眼前这个情况一个急刹，双脚生生在地板上滑了两米才停下。
　　“我带了食材。”
　　琴妈妈对这小两口的打情骂俏早就见怪不怪了，从随身空间里掏出许多食材，淡蓝色充满魔力的大肉排相当瞩目：“水天使肉排呢，今天吃这个。”
　　埃斯特尔跟在何琴的身后也从门口走进来，看了眼眼前的情况，想了想，还是开口：“有个计算项目，江茶你有时间么？”
　　“有有有！”
　　黑发红眸的小魔女猛点头，仿佛要把那纤细白皙的脖颈都摇断似得，熟练地从地板上爬起来，跑到埃斯特尔的身边。
　　“这次要算什么？我这边计算力可以相当充裕的！”
　　好姐妹啊！
　　果然好姐妹还点是埃斯特尔！
　　其他混蛋就只看她的笑话！
　　随后一个又一个的姐妹都来了。
　　安妮笑着接待着她们。
　　学院里的导师，海丽文家族的长辈，莫特尔和卡米拉她们，花衣和卡提亚等偶像，火种计划的全员，还有学校里的学姐。
　　还有其他几位大贤者，华夏魔女的将军。
　　甚至连诺顿和勇者都亲自到场了。
　　这次聚餐来的人很多，而且也不只是简简单单的聚餐。
　　今天。
　　是江茶和安妮的婚礼。
　　在勇者特意为这次婚礼开辟出来的秘境里，百花齐开芳草碧连天，阳光如此明媚，来宾纷纷落座。
　　“今天是个大喜的日子！”
　　莉娜在台上客串司仪。
　　莫特尔和海丽文坐在作为双方长辈坐在后面。
　　一切都那么美好，就是这对新人似乎有些奇怪。
　　穿着一身西装的少女看起来才十二岁的年纪，站在台上不像要结婚的新人，反而像是花童。
　　脸上也没有喜色，反而看起来胆战心惊的。
　　而她的身边，是穿着一身纯白花嫁的红发魔女，脸上露出羞涩的笑容。
　　其实魔女的婚礼没有什么固定的形式，有喜欢继承自人类时代的形制的，也有喜欢热闹的趴体的，还有干脆不办直接出去度蜜月的。
　　更有精神状态堪忧，在婚礼舞台上穿着青蛙玩偶服一起跳舞的。
　　但江茶和安妮还是选择了最正式的一种。
　　原因嘛...
　　——因为江茶想看安妮穿婚纱的样子。
　　“今天，新人江茶与新人安妮.海丽文即将定下彼此相伴一生的誓约！”
　　莉娜的性格在这种时候还是很好用的，有她当司仪，哪怕江茶刚惹了安妮生气也不用担心冷场。
　　浪漫的结婚典礼曲响起。
　　真白、星川、花衣、卡提亚等如今已经或者曾经是顶流偶像的姐妹齐唱，为她们献上祝福。
　　台下，月费群⑥九四九叁陆①③伍还有数位魔女大贤者、甚至真理大法师、星际地精族长、恶魔王子、混沌使者一起前来祝贺。
　　“亲一个！亲一个！亲一个！”
　　节目表演完，司仪的讲话结束。
　　相伴一生的魔力契约缔结成功。
　　起哄的亲朋好友里，悄无声息的混入了一位黑色短发的魔女，一位蓝色长发的御姐，一个一米二的金毛萝莉。
　　就是不知怎的，那金毛萝莉的笑的很勉强，被另外两人夹在中间，一副想跑又不敢跑的模样。
　　一只橘猫乖巧的蹲在三人脚边，安静的舔着爪子。
　　没人注意到祂们的到来，或者说，就算注意到了也要装作没看见。
　　这或许是多元宇宙史上最有牌面的婚礼，嘉宾实在是过于重量级，前无古人，后也很难再有来者。
　　红发魔女羞涩看着那黑发的女孩。
　　少女踮起脚尖，少女伏下身子。
　　稚嫩而温润的红唇相互触碰，分外熟悉。
　　“哦——！！”
　　现场的喧闹声依旧响个不停。
　　气氛火烈。
　　安妮手持江茶奉上的花束，背着身站在台边。
　　高高的将花抛起。
　　精准的落在了埃斯特尔的怀里。
　　“哦——！接到抛花的是埃斯特尔！！！恭喜你！看来下一个要结婚的就是你啦！”
　　莉娜起哄的叫着，脸上坏坏的笑。
　　可那面无表情的白发少女却单手拿着鲜花，气势汹汹的走到台上，走到那金毛大萝莉的身边，猛地亲了上去。
　　吻技很生涩，紧张过头用力过猛，差点把莉娜撞倒。
　　看着金毛萝莉一脸迷茫的表情。
　　全场爆发出了热烈的哄笑。
　　安妮和江茶在台上笑的几乎直不起腰。
　　今天可不只是她们的结婚典礼，还是莉娜和埃斯特尔的订婚典礼——莉娜本人都不知道的订婚典礼。
　　早就计划好了。
　　那捧花束，在命运大贤者的操纵下，精准的落在了埃斯特尔的怀里。
　　——————————完结
　　完结感言
　　嘿嘿！没想到吧！最后是一口气直接完结的！啊...哈喽哈喽，这里是新人作者叶子~
　　在这本书里最后一次和大家打招呼了呢。
　　想想也是很有些感慨呀~
　　这几天磨蹭了很久，其实除了感冒之外主要还是再想要以什么方式完结，计划改了一版又一版，最终还是决定以第一版完结了！
　　——第一版是我在去年，安妮出场确定女主位置的时候就定下来的！
　　——所以我在纠结个啥哦！
　　——所以虽然有点仓促，但这不是烂尾！
　　故事总要有个结束嘛，虽然很不舍，但最终还是这样了。
　　这个故事虽然再拖下去也能继续写，世界观搭的够大，后续写成小伙伴们的世界旅行也不是不行，但还是算了吧。
　　在这里完结一切都刚刚好。
　　一整年了哦。
　　写了足足一整年了哦！
　　好累...
　　最后还是选择先把江茶的故事完结再去写新书。
　　嘿嘿嘿~
　　之后的话，大概会一边写新书一边在这边写一写番外的故事吧——还有许多故事想写呢！
　　比如莫特尔和伊芙她们年轻时的故事。
　　比如勇者时代的故事。
　　比如江茶她们后续的蜜月旅行。
　　但不一定会写...
　　因为我很懒！（理直气壮）
　　我尽量写啦ww
　　嗯...完结感言也要有个结束。
　　所以就到这里吧。
　　感谢大家一整年的陪伴，在这段日子里，我真的收获了很多，也成长了许多。
　　阿里嘎都！！！
　　完结撒花！
　　.....
　　ps：没想到吧！完结感言也有ps！
　　pss：新书开了的话我会在这本书和书群里通知的！记得要看哦！
　　psss：群号是：667340450
　　就这样！
　　一口气写了一万字，熬了个通宵，整个人都要死了...
　　哦！对了对了！新书还是魔女哦！
　　不过是中世纪魔女，和这本的风格不一样的。
　　敬请期待啦~
　　你去把江茶除掉！（新书开啦！求支持！）
　　“你去把‘魔神’除掉。”
　　男人坐在‘繁华’的神座上，是的，那神座只能用繁华二字来形容。
　　明明只是一个座椅，生来就是要被坐在屁股下的，却有着仿佛把众生百态，诸天位面都记录在其上了一般，透过那神座，近乎于可以观察到世间的所有。
　　而男人就这么将众生坐在屁股下，他是大帝。
　　高高在上的帝王。
　　威压万丈，紫龙伏天。
　　“诶...真的假的。”
　　跪在‘大帝’面前之人却有些犹豫，那号称‘魔神’的魔女这万年来虽愈发安静，不再像从前似得名声响彻多元。
　　可那到底是一手将天使文明推入毁灭深渊的强大者，区区万年而已。
　　“我得到可靠消息，‘魔神’当年与‘圣光’的战争并不完全依仗自身的能力，这种等级的战争里借用外力，必定付出惨重的代价。”
　　“这万年来的安静就印证了这一点。”
　　大帝的语气平淡，似乎并没把那所谓毁灭圣光文明的‘魔神’放在心上：“我堂堂大乾仙朝如今正在晋升顶级文明的关键时刻，正需要立威。”
　　“而那区区星际地精，蛮夷丑陋，居然也敢仗着她之名欺压我朝百姓，敲骨吸髓，篡夺利益。”
　　“你去把‘魔神’除掉。”
　　‘要上么？’
　　将军在心底询问自己，仿佛不很自信，嘴角却微微带笑。
　　他也是强大者！
　　而且还是蛰伏了数万年，隐姓埋名，就为了大乾发展称霸多元！
　　这种重要关口，他当然要上！
　　“你谁啊！？”
　　旅行中的茶宝看着眼前这个叫嚣着要杀死她，扬堂堂大乾国威还百姓天朗地清穿一身将军战甲的男人，无语的挠了挠头。
　　这万年来她的日常生活就是没事带着安妮和其他小伙伴们外出旅旅游，或者蹲在第一魔女研究所和已经继任了所长职位的江慧一起搞些高维研究。
　　几乎就不怎么和外界接触，自然不可能知道什么隐姓埋名的强大者将军。
　　就连‘大乾’这个新兴王朝她都是旅行的时候偶尔听到过一嘴。
　　所以她怎么也没想到有一天自己居然会被人家堵在半路，喊着要打杀了...什么仇什么怨哦？
　　“吾乃大乾王朝左将军，今日前来，便是要将魔女江茶就地格杀！”
　　男人威严堂堂，持着手中剑，怒声爆吓。
　　“不是，大叔你画风不对吧？”
　　“咱们这明明是可爱茶宝一路开挂的旅行日常，为什么会跳出你这么个野怪来整活啊？”
　　“作者的脑子是不是有坑，还是说那家伙终于病发想让我走上2.5条悟的后尘了？”
　　一连串的吐槽，除了第一句，后面的左将军什么也没听到，在他的耳中只有一串乱码。
　　毕竟茶宝如今早就不是当初的茶宝了，说的话中带着许多打破维度的信息，哪怕对面是强大者也根本无法理解，甚至无法记下。
　　“算了，说这些干嘛。”
　　女孩翻了个白眼，看着那左将军一脸懵逼的模样，轻轻的打了个响指。
　　“不管你是谁，先死一死吧。”
　　一道空间裂缝突然打开，宛如最锋利的斩击，那明明是强大者的左将军先生连反应都没来得及，胸口便直接被斩出了一道十字伤口，宛如香菇改刀，鲜血淋漓。
　　没有死前走马灯，也没有已经死了却没意识到这种经典桥段。
　　茶宝的手段干脆利落，两道空间斩击落下的同时数据侵染，便直接将它灵魂的信息由生改死。
　　异化的灵魂瞬间崩溃，化作点点星光消散于世间，将其中的力量反哺多元。
　　“安妮，你知道这个大叔是什么来头么？”
　　“嗯，有点印象，据说是最近才兴起的一个东方系一流文明，国号大乾，做事很霸道，四处征战破灭掠夺了许多二三流文明”
　　万年的时间并未在安妮身上刻下痕迹，她依旧风华正茂，挽着女孩的手，笑吟吟的给她不谙世事的老婆科普着这多元的风云变动。
　　她早已接了海丽文的班，成了魔女文明的三根支柱之一。
　　不过其实茶宝的好姐妹们现在一个个也都是在魔女文明中举足轻重的存在，随着魔女文明的逐渐强大，在这万年间相对其他顶尖文明形成一超多强的格局，她们的名字在整个多元宇宙中也都是响当当的。
　　倒是江茶自己十分咸鱼。
　　明明是关键一战，魔女天使战争中最大的功臣，但就好像是功成身退了似得，和海丽文、诺顿、维拉、勇者、玛蒂尔达、简等一群老年人一起过上了退休生活，
　　但江茶也有话说的啊！
　　她从出生开始为建设魔女文明兢兢业业的干了一百年啊！一百年！就不能享受享受了！？
　　——虽说她这一享受就是足足一万年。
　　现在连麟儿都是执掌中军的大人物了，丫在魔女的户籍系统中还是个大魔女呢！
　　是的，她甚至到现在都还没去登记！
　　虽然整个多元宇宙都只是她‘魔神’是魔女文明的顶尖强大者之一，是正面干翻了圣光之神的恐怖存在，可她至今在魔女文明内部还是个大魔女级别！
　　“诶..不愧是叫大乾这个国号的，果然没什么善茬。”
　　江茶翻了个白眼，无语的吐槽了一句，却完全没放在心上。
　　只是继续和安妮一起逛起了这个新生的海洋世界。
　　当年她当偶像的时代，上的那个节目，与菲利斯敞开心扉的契机，那个步入死亡的世界。
　　江茶当年给它留下了一线生机。
　　而这一线生机经过了足足万年的修养，终于在这个时代茁壮成长了起来。
　　那个大雨连绵的世界，却成了一个一望无际的海洋世界，美的摄人心魄。
　　江茶低头捞起一汪海水。
　　指尖轻轻的逗弄了两下：“复苏的世界诞生的第一个生命居然是纯水精灵，这个世界的运气还真是不错。”
　　“未来或许也能孕育出一个摧残的文明呢。”
　　“是啊。”
　　安妮笑着点头，精神力感知着这一望无际的**下那密密麻麻的生命气息，一团又一团的小水团子。
　　心潮澎湃。
　　“或许它也是想铭记些什么呢。”
　　......
　　ps：纯粹为了玩开头的那个梗写的一章番外ww
　　质量已经无所谓了，我就是想告诉大家——
　　新书过审了哦！
　　通过作者简介就能直达！
　　书名：《不想成为恶役乐子整活魔女》
　　简介： 时至今日，最终魔王、救世的勇者、此世最伟大的魔女阿米修特雅.阿萨尔.维拉小姐仍会怀念起在修道院的童年，风吹过草地，带来湖水的微凉与山林的清香。
　　记忆只留下了和煦阳光的温暖，与她最亲爱的姐姐慵懒的声音。
　　想到这里，维拉不由得透过皇宫看向远方，怀念起那与她比双胞胎更亲密，对她比妈妈更温暖的女孩。
　　“不好啦！帝皇大人！”
　　“阿萨尔大人又惹祸了！这次她把整个帝都的所有百姓的性别全部逆转了过来！！”
　　“....”
　　最终帝国的建立者、变革的勇者、无上的帝皇大人撑着脸颊坐在王座上遥遥的望向那鸡飞狗跳的繁华帝都，隐约听到女孩那宛如银铃般清脆而猖狂的笑声。
　　——她真的好怀念姐姐的灵魂还被束缚在这具身体里的时光啊！
　　大家有兴趣的话要去支持一下哦
　　——叶子拜谢~